★★★更新于4个月以后★7月14日晚★★★写这个答案时，刚刚过完春节，在家被催婚心烦意乱，随手刷到，一时兴起，写下了这个回答。没想到，渐渐被顶到靠前。最近有童鞋私信问我，4个月过去了，答主是不是已经脱单了？并没有。趁着在去北京出差的动车上，什么也干不了，不如写写发帖以后的情况，给后来者借鉴。发帖以来，陆陆续续收到热情的小伙伴私信。一般有这几类:★过来围观的群众，打个招呼后，就溜了溜了～★过来撩妹的群众，撩一下，就溜了溜了～★群发自我介绍的群众，介绍完，就溜了溜了～★咨询转行做游戏的群众，问完，就溜了溜了～★表达一下不在同一坐标的群众，表达完遗憾，就溜了溜了～★认真看完帖子，真诚自我介绍的童鞋，转战微信，然后就沉默了～★认真看完帖子，真诚自我介绍的童鞋，转战微信，继续相互了解，然后又沉默了～★认真看完帖子，真诚自我介绍的童鞋，转战微信，继续相互了解，各种原因，无法从网络走到线下，然后就变成点赞之交了～总之，发完帖子，找到了好几个校友和基友院校校友，大家在朋友圈里相互观摩彼此生活，也不是没有收获。阴差阳错，朋友在知乎刷到我的回答，推给我一个深圳单身交友的公众号，《单身青年自救平台》，建议我上去发帖。于是认识了公众号的创始人，来至鹅厂的运营小哥，李二狗。……几个月过去了，我成功……被二狗的事业所打（bi）动（po），帮《单身青年自救平台》的小程序《单身青年自救区》，做UI改版设计。……似乎偏题了，总结一下，估计是工作体质，脱单无缘，一切靠天了，偶尔刷到这个帖子，也会安慰自己，这个不善交际沉迷绘画的死肥宅本人，也曾试图自救过……☞欢迎知乎的单身青年朋友们加入！突然发现，二狗也来知乎了，大家可以直接撩他@李二狗 -----------------------------下面是原答案-------------------------我的择偶标准，和咪蒙反着来，咪蒙反感什么，我就喜欢什么，23333333可以用初中学过的这首诗来表达:“我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。我们分担寒潮、风雷、霹雳；我们共享雾霭、流岚、虹霓。不仅爱你伟岸的身躯，也爱你坚持的位置，足下的土地。”—— 《致橡树》舒婷作为一个90老阿姨，已经毕业3年的社畜，十分反感咪蒙兴起的这股靡靡之风。这个急功近利的世界让人恍惚，想找一个相扶相持，势均力敌，携手同行的另一半好像成了幼稚可笑的理想主义。我知道很难，可还是心怀希望试试吧。也许，有相同想法的TA，无聊刷手机，碰巧看到了呢？90年老阿姨，身高160，体重50上下浮动，家中独女，湖北人。武大艺术设计硕士毕业，从小学开始学画画，如愿以偿毕业后从事游戏UI设计的工作，每天都能画画，实在是太开心啦！奈何加班熬夜折磨，于是跑去给深圳某图书馆做设计啦，不过每天依然可以画图，还是好开心呀，哈哈哈读研那会的宿舍桌面，没错，重度中二晚期。读书那会，日常沉迷画漫画不能自拔。工作以后的桌面。工作后中二病有所好转，不过日常还是会逛逛P站。可能和其他妹纸不同，我的理想，是被手绘屏、显示器和手办包围，233333。没错，我就是个技术宅，喜欢捣鼓一切和CG绘画相关的电子设备。可以一边打游戏，一边分析游戏界面哈哈哈哈看到什么好风景，都喜欢瞎涂把它定格下来一直觉得，电影or游戏概念设计师（Concept designer），拥有这世界上最幸福自由的灵魂，哈哈哈哈哈平时工作设计方面居多，真正需要动笔画的时候相对做游戏时少了。因为很喜欢天马行空的游戏场景or电影场景设定，就闲暇时间跟着教程瞎涂一些随笔。没法和专业人士比，小透明就为了涂个开心。一时兴起，也会画画大波妹饿了，就画块蛋糕充饥偶尔，也恶搞自己喜欢打球、健身和跑步也喜欢下厨、玩手办和看展喜欢逛手办模型展，各种拍拍拍。早些年也逛逛漫展，画画同人图和周边，工作以后没时间or找不到同好，就慢慢淡了。由于做游戏那会工作需要，市面上的手游刷到吐，为了学（借）习（鉴）同类型界面设计。产生抗体，日常就不玩游戏了。不过，还是希望和那天TA一起打打3A大制作，刷暴雪粑粑、steam和塞尔达。看照片似乎是个现充，其实……死肥宅无疑。画起图来，基本放弃打扮，拿起板子戴上耳机就能撸一天。重度脑力民工，不是那种为了身材可以严格控制饮食的妹纸，哈哈。比较佛，画图累了，就去寻觅美食，小裙子穿不上了，就滚去健身。总结一下自己，大概就是，颜值一般般，身材一般般，学识一般般，追求一般般的肥宅社畜。没有触发点，轻易不散发中二气息，外表看起来普通现充无二。iPadPro已经备好，计划开ins账号，画点连载单格小漫画。也打算构思题材，剪剪视频，拍拍vlog，有一颗当鬼畜up主的心，哈哈。如果能和我一起撸图撸B站，那就太好啦，一起死宅，一起现充。一起品尝美食，一起撸铁榨脂。一起游戏打怪，一起在各自的职业领域里努力。我就是一普通妹纸，所以，我也想找彼此普通汉纸。你如果太光芒闪耀，我可能无法靠近你;你如果太自卑低到尘埃里，我可能也带不动你。希望大家都在同一个副本，同一级，彼此不相互嫌弃，手拉手，一起打怪晋级。emmmm，不好意思，中二病又犯了……看到这里的童鞋，辛苦了！- end -——————————插播一条硬广—————————还想看大波妹的童鞋♥欢迎来微信搜索我的个人公众号: 大触实验室 （ID: dachu_lab）分享我在ins、pixiv站、A站、Be站、pin站、Tumblr上看到的小众，高质，有趣的大触及作品。有空也写写，自己做设计和绘画过程中积累的一些经验和感悟。—————————再插播一条硬广————————27岁的女硕士，是不是真的很难找到对象了？
找一个让我吃得下饭的，笑的出声的人。 
和他在一起拥有的快乐要比我自己独处多的多。
我的择偶标准是经过了一个漫长的归纳过程的，到30+以后只剩下一条：就是和那个人在一起，我可以做(更好的)自己。其实我们都不是那么聪明的人，年轻的时候大多数人对于择偶标准是很迷糊的，也分不清到底是父母给的标准，还是社会舆论的标准，还是自己真正想要的标准。并且最大的可能是，也分不清看不到真实的自己到底是怎样的人。我还很年轻的时候玩过一个很有趣的心理实验，是让你挑选出自己最喜欢的三种动物并且排序。我的答案是，狮子、老鹰、和马。根据答案的分析说，第一种动物是别人想象中的你，第二种动物是你想象中的你，第三种动物是真实的你。这三种动物的特性，如果你一直单身的话，是会随着你年龄从一到三越来越清晰的。而如果你早婚的话，很可能后面两种动物会慢慢被埋藏，直到中年危机的时候再爆发出来。狮子其实很好理解。我的个性比较好强，家境清寒，没有特别刻苦勤奋可学业和工作也还可以。性格在朋友眼里属于仗义、靠谱、独立、坚强、乐于助人的类型。因此年轻的时候，在朋友和家人眼里，我将来是一定会成为女强人的。我那时候总以为我要找一个物质方面非常理想的人，才能承托我的将来。那个时候我是最容易否决人的，富二代我觉得人家软弱无能、富一代我觉得人家庸俗、普通同龄人我觉得人家幼稚。恨不得找个所有优点集中在一身，可那样的人是不存在的，存在也不可能找上我的。现在回想起来那个阶段的意义，其实是帮自己认识到自己到底需要什么，想成为怎样的人。你想找个有房有车的，说明你自己要努力赚钱了。你想找个有才华会弹钢琴的，说明你该发展一下自己的兴趣爱好的。对于爱情的期盼，其实就是对于自我追求的最好的镜子。后来事业越来越稳定，不再需要靠他人去实现自己野心。那时候我对自己的5年、10年、20年的计划有了一定的认知。我想要帅哥我就每天锻炼让自己性感起来，我想要才子我就每天练琴让自己文艺起来。我想要怎样的人，我就自己去成为那样的人。对于另一半，我觉得是不大需要的，应该是孤独老鹰的阶段。再后来遇到我先生的时候，我发现在他面前我特别自在，就是感觉什么都能聊。在他面前，我可以善良也可以使坏，可以意气风发也可以一蹶不振。我可以追求自己的理想，也可以被生活打击得体无完肤。我可以是个无业游民，也可以是个职场精英。无论我怎样，他都静静地欣赏我支持我鼓励我。当时我要到新加坡面试，签证各种波折下不来，我特别消极，怕用人单位不等我。是他一直鼓励我告诉我平常心对待。第一次到新加坡面试，高跟鞋断了赤脚跑在大街上我快要哭了。可是不知道为什么，我那一刻忽然想起他。想起我们一起喝茶聊天，想起他说的雪山和尼泊尔。想起他说，我们不需要走很多人走过的路，也不需要走荒无人烟的路。我们应该走自己想走的路。一旦认定了，人山人海也不怕挤，荒无人烟也不怕寂寞。然后我以第三者的姿态笑笑自己，这面试也不过是人生中的小插曲罢了吧？我带着轻松愉悦的微笑去完成了面试了：穿着职业装，还有保安大叔借给我超大码男装拖鞋。回程还在机场的时候，我就已经收到聘书了。那个时候我就想，虽然这个人其貌不扬、还很胖，一把年纪了也不知道有多穷，但是和他一起聊天，就会不知不觉地在心里萌生一种向上生长的乐观力量。让我想起很久以前看的古龙先生写的《大人物》里头最不起眼的那个“杨凡”，平平凡凡的凡。当时我们只是萍水相逢的初相识，可是我想，如果真要找个伴侣，他这种感觉的就很不错。我们又后知后觉做了2年多异地的好朋友，最后才意识到离不开对方，结婚了。他在我的心里，是个平平凡凡的大人物。所以现在我回头想想，年轻人择偶标准的最大意义，并不是在挑选对方，而是在审度自己。
活的，母的。不要点赞，丢人。
自己的情况：91年，坐标南京，江苏人，独生女。长相挺普通的吧。身材挺好的，163  52，这点被周围人夸得蛮多的（身材匀称、比例好……捂脸）。皮肤挺白的，这点也是从小到大被夸最多的点之一（不过不怎么注意防晒，现在自我感觉脸相对没有那么白了，恢复需要一些时间啊…）普通本科，软件行业工作，薪资1w多，工作踏实认真，平时也会注重技能的积累和提高，希望自己未来能做到兼顾家庭和工作这样子的父母工薪阶层，有养老保障。从小父母对我的教育就是宠爱不溺爱。很多时候，父母确实让我心里既感动又敬佩，不会因为是自己的小孩就过分偏袒，正直善良，通情达理性格挺开朗的，爱笑。心地蛮善良的，待人真诚，对自己有一定要求吧。思维注重逻辑性，但内里也有一丢丢的浪漫和文艺。对一些未知的新奇的事物会比较感兴趣（星星眼），喜欢看一些历史方面的东西，不算深入。也挺喜欢美食的，周末有时也会在家做些家常菜(甜的咸的、辣的不辣的都挺喜欢的⊙▽⊙…嘿嘿…吃货的人生不解释)和甜品。以后有时间可能会学点乐器吧，家里父亲近些年业余时间喜欢玩些古筝电钢琴啥的，学习的话可以跟他取取经哈哈，自己以前对这些不是很感兴趣，现在慢慢觉得挺有意思的对于感情，中学时代觉得应该以学业为重压根没有往这方面想。进入大学和社会之后，内心会期待爱情的降临，但没有那种为了谈恋爱而谈恋爱的想法，随缘那种吧。自己圈子小，性格也被动，有时候遇到别人的示好也不好意思回应……有两段不到半年的感情经历，都是和平结束，已无联系。但心里还是希望能找到对的那个人啊 对对方的期待：比较看重对方的品性、学识，其他的一些外在的东西都是次要的。希望对方是善良、有责任心的人，性格有耐心、大气不爱计较加分哪。学历本科及以上，学霸加分，技术工种加分啊外形不是很在意，也不要求对方家庭条件多好。好的生活可以两个人一起创造，只是希望对方也是在和睦融洽的家庭氛围中长大年龄大几岁小几岁都OK啊，一两年内有结婚计划。关于地域，我自己的计划是未来定居优先考虑在江浙沪、广州、深圳、北京，对方定居或准备定居的地方和以上地区能有重合就行啊感觉如果想要感情长久稳定的话，可能还需要双方都是身心健康的，没有家族遗传病和重疾，没有巨债，个人和家庭未涉及过刑事案件这样的。自己本身的话没有这些问题，希望对方也是没有的。另外，正常的感情经历是可以接受的，但对于有出轨、约炮历史的不接受 结语：觉得知乎是一个很好的平台，上面应该有很多好青年，我觉得这其中应该也有很多和我一样因为圈子等原因单身、有脱单愿望的人，所以写下了这个回答，希望有缘人看到如果对我感兴趣、有意向做进一步了解的话，请私信我啦
20190730今天来聊聊大龄剩女，什么是大龄剩女，30岁以上的就应该算。女孩子年纪越大，社会阅历越丰富，越不好找，女孩子的核心竞争力是年龄与相貌，而不是你的工作财富家庭，这些是男的核心竞争力。但一个女孩子工作好挣钱多，是人都不想找一个比自己差的人，这人之常情，但一个男的工作好挣钱多，为什么不去找一个二十多岁的姑娘呢，因为在男的世界观里，女的挣多少钱完全不在乎，在乎是是否年轻漂亮，懂事贤惠。随便崇拜自己，对自己特别好温柔的照顾自己的女人。男人是要成就感的，而这些在大龄剩女哪里没有。还有就是大龄剩女生孩子真的是比年轻的差很多，这点也是很多男的考虑的因素。很有最重要的一点，大龄剩女出社会多年，稍微有点姿色的女孩子，都谈过很多次恋爱，而当她再恋爱时，就会把男孩子跟之前的男的比较，而且是和最好的那个比，这就有点难度了，导致男孩子条件只要有一点不是很好就会被pass。这也是某种意义上大龄剩女难找的原因。举个例子吧！一个家庭不知名省份农村的姑娘，在二十多岁最美好的时光遇到了一个上海土著，内环几套房，等。两人爱的死去活来，没事出去开个房，女的想结婚男的就是不愿意，最后男的玩够了，以不爱了分手，你说这个女孩子接下来再找有多困难啊！她以后凡是遇到的男孩子肯定第一条就是把家庭条件拿出来和之前的男的比，其实这种比法没有意义，人家只是想玩玩而已！这就是大龄剩女中的笨女人，结局注定悲催。  女人心海底针，  搞不懂女孩子的想法，又来给我解惑的嘛？万分感谢了看了一些回答，有几点感想，罗列如下：1：女的回答下面基本都是一群男的留言，男的回答基本没啥留言，除非条件非常好，女的如果爆照了，而且张的不错，留言就会非常多。2：当做娱乐可以，真来相亲感觉不靠谱，那么多男的可以明着说是来玩的骗泡打的。3：那些优秀的人你们难道不忙吗？每天还要那么多时间玩手机4：姑娘们，放火防盗防男人啊！长点心啊！                                                         好吧！我就是知乎里最多的人，程序猿，单身狗……单身狗们你们难道不应该给我点赞把我推上去吗，哈哈哈哈哈哈哈哈看了一些高票的回答和评论，有的姑娘长的是真好，我都动心，底下那些哥们摇旗呐喊留言选我选我选我……然后呢，这些姑娘肯定会有很多评论，要是没有匿名的话肯定也会有很多私信，假如一天几百条私信你们真的会看嘛！一天几百条私信的话具体啥子感觉啊！是不是感觉人生已达到高潮的感觉………………………………………………看到的，给我点个赞呗！把我送到顶楼，哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………………………我的回答好像引起了很大的共鸣啊！现在啥平台都是一个味，可惜苦了那些本心好的确实是来交友的人…………………………………………这两天有个新的感悟，越是经历过世事的女孩子对外在的条件看的越重，因为那是实实在在的可以抓到手里的，而所谓的爱情，属于涉世不深的小女孩………………………………………………你感觉你和女孩子聊的热火朝天的，女孩子对你感兴趣，事实可能女孩子只是无聊想找个说话的人而已，千万别多想，哥们们……
如果我爱你我愿意与你世间漂泊一起被七点钟的闹钟吵醒一起出门你往东坐公交我往西坐地铁同一个城同一片天空做着不同的工作晚上九点钟或早或晚远远看一眼家的方向如果看见了微光我会怀着雀跃的心情加快脚步我想更快一秒见到你如果我爱你我愿意与你山里厮守一间房，一只狗阳台有花早晨有露珠傍晚有清风我跑在弯曲的小路上听到你喊着我的名字就像小时候妈妈喊我回家吃饭如果我爱你我愿意随你去天涯海角如果我爱你我看见你我就会心情大好如果我爱你我不会舍得让你背负太多压力如果我爱你我会把所有的择偶标准偷偷藏起来因为遇到你我就已经足够幸运！
真诚找要结婚的对象，非诚勿扰!先说自己性别男，32岁，住在多伦多不远一个城市，加拿大国籍，身高175厘米，外貌中等稍偏上。985本科，加拿大硕士，理工科，在制造行业工作，办公室白领，工资和国内没有可比性，从不加班，生活没什么压力。有过两段感情经历，遗憾没有走到最后，期待早日找到合适的，目标是找到合适的半年或者一年内结婚。性格中间偏内向，陌生人面前偏内向，而在熟悉的人面前很外向，话痨，朋友评价风趣幽默有意思，不知道该怎么定义这种性格平时喜欢看电影和美剧，爱好打篮球，网球，周末经常和朋友聚在一起，喝茶聊天，玩儿桌游比如狼人杀，大富翁，阿瓦隆，只言片语。。。。 对网游不感兴趣，手机里从没安装过王者荣耀，抖音，快手。偶尔旅游，现在一个人，觉得去哪里都没什么意思不吸烟不喝酒，没有任何不良的嗜好，自认为有修养，智商较高，情商在线。女性朋友眼里的的经济适用男，从小到大一共被3个女孩子追过以后定居这里，不会回国发展，因为我的性格爱好更适合这边，也喜欢这边的生活择偶标准： 女，年龄和我同岁或者比我小，在加拿大这边或者国内的愿意来加拿大生活的，学历本科，（特别优秀，专科亦可）。感情经历简单，洁身自好的（你懂的），读书的时候认识的人，有的男生女生换对象跟换衣服一样，刷新我的三观，实在接受不了。性格内向和外向都好，偏内向的话，两个人一样，偏外向的话两个人互补，主要看感觉 不吸烟不喝酒，没有这些最基本的不良嗜好，温柔一点的更好，没有公主病，不做不矫情，懂得互相尊重，换位思考，明是非，不虚荣，外貌前30%（理科男是这么定义的：比如在大街上随机选择100名20-30岁的女生，按外貌来排名，前30个），粘人一点挺好，不粘人也没问题， 家庭条件小康以上，我的父母不会来加拿大，只有我一个人在这边，您的父母如果愿意可以一起过来定居这边，但是永远不和父母住在同一个屋檐下，考虑到这边不是那么的容易找到好工作，所以最好有一定的经济基础。如果您不愿意工作，我一个人工作养家也完全没有问题，这么挺多这样的家庭解释：为什么要在网上找对象。其实在生活中，也在身边找。大家都一样，找到合适结婚的不容易，我年龄不小了，希望早点找到她，多一个途径，通过网上认识未尝不可，都一样，相信缘分。。小号，您私信，我会回复，私信最好介绍一下自己，谢谢。
1.工资至少要1w+，我要买游戏配电脑买游戏机氪金都要钱，你钱不多养不了我。2.女方要有车有房，至少房子要付过首付，房子不能少于80平米，而且写我的名字，没有房子我没有安全感。3.外貌要凑合，不说要长得像国际巨星，但是体重不要超过50kg，我不喜欢太胖的女生。4.工资以后归我，月月要上交，因为有钱了女人会变坏，给我戴绿帽子。5.要会洗衣做饭打扫卫生，因为我从来不会做饭，而且家务是女人应该做的，我不要那种啥都不会的，不贤惠的女人败家。6.我这个人喜欢手办二次元，所以要支持我的兴趣爱好，在家里贴二次元女生海报不能有意见，买成人的手办也不能反对，7.一定要是处女8最后，有的人和我说，你提的要求太高，还有现在男多女少。我想说为什么我作为男生，为什么不能为自己的幸福着想?况且现在男女平等，为什么女生就可以提这种条件追求优质的对象，我就不可以?男多女少怎么了，男多女少我就要凑合?大不了一人过。9。以上言论不针对所有女性，欢迎对号入座
世界上有千万种人，就可能有千万种择偶观。我们曾对择偶标准发起了调查，让我们一起看看从45053种不同的想法中总结出了什么。有哪些是公认必备的择偶标准？三观一致、道德品质、性格符合预期（相似或相反都算），是无论未婚还是已婚人士都非常看重的因素。区别仅在于，对于三个因素的排序优先有变化：未婚人士更看重三观是否一致；而已婚人士更关注对方的性格是否符合预期。在和幸福的亲密关系相关性的评价中，呼声最高的三个选项依然与此相呼应：和伴侣能彼此欣赏（20.26%）、双方需要拥有共同语言（18.70%）、性格上是否合适（17.13%）。一位小伙伴如此描述自己在这样的择偶标准下的经历：*三观契合、性格互补帮铸就了婚姻的美好（轩，男，30岁，硕士，结婚2年）鉴于父母婚姻的失败，我的择偶观相对明确：三观契合，性格互补，爱好相同，家境相近。婚前，我用这个标准去观察了身边的家庭，觉得还挺靠谱的。不过最初和太太谈恋爱时，并没想着结婚，直到相处了大半年后的某一天，我突然意识到，我们几乎从没吵过架。我自己脾气比较急躁，爱埋怨人，但她却非常善于消解我的负面情绪。意识到这一点后，对照了我的择偶观，发现我们俩人的匹配度很高，就萌生了结婚的想法。虽然婚后的生活和理想中的状态差得挺多，但问题倒并非出在我们两本关系的本身，也和择偶标准无关。主要的疲惫感来自于繁忙的工作、对于未来计划生孩子和照顾双方父母的压力，和婚前无忧无虑的日子形成了鲜明的对比。在这种情况下，让我体会更深的恰恰就是，契合的三观、互补的性格、相投的志趣和相近的家境所带来的保障。 哪些择偶因素可能随时间和阅历而改变？对于未婚人群而言，外貌和学历是择偶很重要的考量因素。56.35%男性和30.05%的女性都更看脸。但是，如果必须要放弃自己择偶标准的其中一项，人们首要选择：放弃外形（33.64%），学历（32.80%），经济条件（11.78%）和聪明程度（10.02%）。当然，仅有4.98%的人放弃性和谐，说明大家真的还是非常在意性和谐的！对已婚、离婚或其他的人群来说，如果有重新选择伴侣的机会，照顾家庭的能力（包括家务、家庭经济管理等）、个人事业情况上升进入前五大因素之一，外形将不再成为关注的重点。一位小伙伴如此描述自己择偶标准的变化：*长相不重要，爱我多一点更重要（娘子，女，27岁，结婚2年，孩子1岁）小时候追星、迷恋欧巴，想象未来老公要温文尔雅，玉树临风。但看着周围的男同学们，不禁怀疑人生，心想等毕业就好了，帅哥哥们在社会上等着我呢。后来工作了，生娃前一共待过两家公司。第一家，除了老板和工人，其他清一色女生；第二家，三个男生：一个是负心汉，一个是变态男，还有一个是秃头娘娘腔，以打小报告为己任。经历这些以后，感觉找个老公实在是太难了，长相可以靠后了，人品还是排在第一的。这个过程里，家族里三位姐姐的相似经历更是颠覆了我的三观。姐姐们奔波在相亲的路上，在碰到的无数奇葩后，突然出现高大帅气风趣幽默的男子，完全满足她们心中白马王子的形象，就在她们信誓旦旦要结婚时，都不约而同被告知是gay，简直幻灭。后来，我从外貌协会，变成了更看重内在的人。是否真心待你，人品如何，两人是否有共同的兴趣爱好，有共同的话题，会不会做饭等等才是我择偶的标准。以及，很重要的一点，要看对方的家庭，父母人品好，孩子也差不到哪去。现在的老公完全符合我的择偶标准的，是一个有担当的人，最大的特质是真诚，无私，只要他拥有的，都会给你。相反，我一直是个在感情中缺乏安全感、容易敏感的人，和老公在一起以后居然被治愈了。选爱自己的人，还是自己爱的人？相比爱对方多一点，女性（76.45%）会选择一个爱自己多一点的人。不论性别，均有超过80%的人同意在择偶时，情感的满足比物质的满足更重要。此外，很多人也认为无论其他的条件，能够共同成长，才是好的伴侣。也有一些人，没有经历过择偶的过程，但通过双方共同的经营，也收获了好的婚姻。一位小伙伴如此描述自己在感情中与伴侣共同成长的经历：*找到能和你共同成长的人，“婚姻”才真正成立（鱼儿，女，31岁，结婚3年）20岁刚出头的时候，和很多女孩子一样，我也是看脸，凭荷尔蒙驱动的爱的感觉去谈恋爱；25岁左右渐渐发现要有差不多的学历、经历，两个人才能深入交流，去计划一个看得到的未来；到了快30岁，除了希望能互相欣赏以外，我希望男方还可以照顾家庭，并且拥有有一定的经济基础。现在，我的择偶观被更新为，与能和你共同成长的人去经营婚姻。其中，学历、阅历、性格、原生家庭是我比较关注的几个方面，我老公远远达标。和他在一起生活很放松，开心与否我们会直接表达，互怼但不记仇。我尤其欣赏他的心态开放，他是个特别愿意学习和尝试新东西、交流新想法的人，包容性很强。婚后，他放弃了50万年薪和我一起创业，做的是我最喜欢的事业，他告诉我说他自己没有梦想，所以最大的梦想就是支持我实现梦想。因为我们双方父母的经济条件都比较宽裕，所以创业没有太大的负担，但我们想法很一致，父母的就是父母的，我们的要自己去创造。现在我们的创业进入稳定期，也有足够的时间可以培养宝宝，每年还会计划一到两次国内外家庭大出游。目前的婚姻生活基本是我理想中的样子。看完了这么多选择，我们看到对每个人来说，择偶和婚姻的意义可能都不尽相同。但好在，并不需要去达成什么全体的共识。合适的就是好的，你只要能够了解清楚自己的需要，然后在千万人里找到一个和你有着共同想法的人：“可你不需要很多人喜欢你啊，只需要一个人就够了！”以上~
再再再更！！！感谢大家的围观！由于预备队员已经够多的啦，再来新选手真会挑花了眼！老大姐将尽量从已联系的人中择优录取！！！谢谢大家伙捧场！！哈哈哈散了散了！！！感恩～～再更哈哈哈哈单纯懵懂的老大姐一时大意，留了学校邮箱，有不少心机小哥哥居然用邮箱地址去搜了本大姐的publication！受不了喔！老板要知道我拿工作邮箱干这种勾当，容易一气之下把我开了！！！   删了删了告辞！！！搜到paper的朋友请即刻清空记忆。感恩！！ 再再更！！！最近赶论文，邮件没有太多时间回复。非常谢谢许多朋友的热情夸赞！！！我的那些小老鼠和细胞们，可从来没有这样赞美过我！平凡普通的老大姐似乎一时间来到了人生巅峰，非常地膨胀！！！哈哈！但是要特别抗议那些搜出了我的paper还跑来跟我讨论药物抗炎和调节免疫的！！放过孩子吧！！！   感恩！！！！分割线———原答案90年的老大姐，净身高166cm，体重46kg，有多苗条自己想象。性格可爱，颜值不差，至少老铁们都是这样骗我的，嘎嘎嘎。老阿姨残存的一丝羞涩，不允许自己曝五官清晰的自拍照。由于多年来沉迷学习，一抬头，恍然发现自己，孓然一身地走到了2字开头的最后一年，不由得虎躯一震。2018年已经博士毕业于香港某高校，医学相关专业，目前还在香港做博士后。近两年有打算回内地高校工作，深圳，广州是首选。择偶标准没有硬性要求，只要你觉得，我们外在条件是匹配的，你不嫌弃我也觉得自己还不错，就请私信我吧~~~相信小姐姐，不会让你失望～~~灭绝师太一样的存在，实在没有更多的途径去解决这个问题。就在这钓钓鱼，碰碰运气吧。嘻嘻 
1.最好是女性2.年龄不要太大，不超过我妈就行3.如果觉得以上两条过于苛刻还可以商量
或许是最后一次更新了，谢谢评论里大家的厚爱，但是非常抱歉，最近因为刚开始工作的原因非常忙，实在是没有时间逐个回复，真的很抱歉。祝所有的人都可以获得自己想要的幸福呀~还有要珍惜当下(*＞◡❛)毕竟能和一个彼此相爱的人走过余生真是太幸运不过的事情啦…………………………………………………………………………谢谢大家的安利！我已经从上海回来啦，更新一下，再过可能一周就去上海了。目前找到的工作年薪15w左右，不含年终奖，唉，和知乎er们还是差很多，我们一起加油~…………………………………………………………………………坐标二线城市 (好吧就是天津）but全家都是湖南人，从小在天津长大correct：已经变为坐标魔都~独生女，家里三套房，两辆车，车加起来大概六十万父母未退休，父亲是中学校长 ，母亲教师，工资都还比较ok生活水平虽然不算小康但也还可以了，偶尔想买个奢侈品包无压力，但对奢侈品没有追求也不咋感兴趣，除了护肤品会买贵点儿的其他方面都用平价，衣服集中在Zara，UR等比较平价的牌子颜值不自评，应该就是普通人水平，四五分吧，但性格应该还可以叭，比较活泼，从小到大人缘还是挺好的，好朋友很多哈哈哈华东五所本科数学，美top5读金融master，目前刚读完研，刚回国（爸妈希望我在国内，我也比较希望未来能和爸妈距离近一点，所以还是回国了，尽管美帝工资真的比国内高太多，唉），过完年去魔都，买房的话家里可承担一定数额的首付（被提醒了一下，所以修改了一下~隐去了具体数额）现在23岁(上学早，所以已经读完研了)最大的爱好就是吃吃吃，啊我真的超级喜欢美食！！但涉猎方面很多，基本你想聊游戏电影书啥的都还能聊得来，认识的朋友都觉得我聊啥都懂很多的样子哈哈哈哈，除了吃以外最爱的是旅游和射箭健身，身材应该还不错叭，163 52kg 70d，不是那种贼瘦的腿精小姐姐，但至少还算前凸后翘哈哈哈哈哈哈，游戏也打，switch steam都玩(然而不打lol ow等等的，不知道为啥就是没兴趣)球类运动都还算擅长个人性格属于比较活泼那种，基本上不管对方是啥类型只要我想聊都能聊的很开心(尬聊的话一般是我不想继续聊天的意思）不宅，我超喜欢旅游和出去玩，其实我最大的特长可能是做攻略和吃喝玩乐哈哈哈哈哈哈哈，所有跟我一起去旅过游的人都对行程安排赞不绝口(*＞◡❛)包括吃，住，路线什么都是我安排，但是如果另一半宅我也可以跟你一起在家~一起玩游戏看电影也很开心呀择偶标准就是:①♂②三观正，人品好③颜值就能看就行...（能看就只是真的能看哈，不是说嘴上说能看然后要求颜值5分+，就别影响市容就行哈哈哈哈）④不需要家庭条件多好，就算来自农村家徒四壁也没关系。but！要有赚钱的潜力鸭兄dei，嗯也就是能力⑤身高170以上 ⑥不接受中央空调或者许多异性朋友~我占有欲超强哈哈哈（补充：由于个人包括朋友的许多经历，非常极度害怕讨厌背叛，跟别人暧昧也不行）⑦30岁以下⑧异地恋✘但是或许上海本地人会偏向一些8，毕竟上海房价真的太贵了……但是不是的话也没关系，一起奋斗就好啦！over不知道要求高不高_(:3」∠)_此帖不相亲啊哈哈哈哈，就是记录一下标准补:决定还是微信不加人了，心里想的只是交朋友，但往往很难做到纯粹。(不针对某个人！！）将自己的条件完全说出来，有时是好事，有时是坏事。总的来说还是觉得在生活中遇到一个人，恰到好处的在一起吧，至少他了解的是一个立体的、完整的我。以及谢谢大家了哈，让我有了一些自信哈哈哈，没办法，出国的几年里遇到的漂亮能力高家庭也好的小姐姐太多啦，深觉自己不过是茫茫人海中的沧海一粟。有老铁说我要求低，我不觉得，家庭条件和外貌都是父母的馈赠，性格与人品在我看来是比外貌家庭条件更闪光的存在。一句三观正人品好，要求低吗？并不尽然。总之再次感谢。
想不到这个回答会破千赞，回复也快一千了，来追加一下。其实当初看到这个问题真的是刷新刷到了，心血来潮写的答案，根本没想到有那么多人看，所以就是想到什么写什么，很多人说我这个条件不可能没有对象，我在这里统一回复一下，我的性格是非常被动的，而且不是很会和男孩子聊天，这个也是单身的原因之一。很多人喜欢我房子的装修，我再贴几张图，没有找软装师，因为我自己就是做平面设计的，所以就怎么喜欢怎么来。我15岁只身上北京求学，16岁在上海读上师大（读书早+跳级），20岁毕业，毕业后参加工作，来上海已经9年了，明年就是10年整。这九年，我前几年过得懵懵懂懂，毕业以后和同学各奔东西，从三个人睡一间主卧的群租开始，大学毕业，我学会了联系搬家公司和怎么避免被百度欺骗，学会赚钱，学会平衡生活和工作，买房以后和装修队交涉，自己搞定家里的软装，自己装书柜电视柜/装沙发/装灯泡/修下水道，熟练掌握换2米床四件套的技巧，弄好了居住证，弄好了上海积分，不知不觉到今天，仔细想想，我的生活里，没有什么是我自己做不到的，不是说没有朋友帮忙，只是这些自己私人生活的事，好像都习惯了自己做。可是我越是会这些，我越是羡慕那些活在象牙塔里的人。我是一个很看重仪式感的人，每年的圣诞节我会和朋友或者拉着满满和他的朋友们一起过，但是每年的12月31日，是属于我一个人的跨年，我要在这一天里，想很多事情，包括对来年的规划，这一天我只留给自己，或者和对自己来说最重要的人一起过。这是我去年的12月31号的记录。如果我是男生，那大概找女朋友会容易点，但是作为女性，太过独立，很多男生是不喜欢的，就我自己接触下来，大部分男生还是喜欢洗手作羹汤的女孩子，别说男生了，我也喜欢，也可能是我运气不好，就是遇不到适合我性格的男生吧。我当然希望拥有一个家庭，生儿育女，希望在男朋友面前，可以不用这么无所不能，可以做一个呆瓜，可以好好做我的路痴，不需要辛苦的去问路。相对的，我知道再成熟的男生心里都住着一个小男孩，我也希望我可以帮他守护好这个男孩。对于现阶段的我来说，有，当然很好，不过，就算没有，也还可以。但我依然怀抱希望，最差，不过孤独终老。这个答案本来也不是写来征婚的，是写给我自己的一个记录，希望下次更新的时候，是我遇到了我的wall-e。好喜欢wall-e，好想给他100分。2019年，是我在上海的第十年，祝我好运。——————————————————以下是原回答颤抖着来回答一发，希望能脱单iphone前置无p本人女，93年，163cm，目前在上海工作算上在上海读大学大概在这有九年时间了，已经买了车（小polo）买了房（单身只能买loft），工资也按万算，基本上算是啥也不缺的状态，现在就是很想找一个人一起分享生活。https://www.zhihu.com/video/1039928339892441088这个是最近一次周末的生活状态，每天工作比较忙虽然没空做饭，但是还是会准备第二天的水果便当。我身边的朋友都说我这个条件真的应该不难找对象，可是我也不知道为什么就是找不到，有一部分原因是因为我属于特别被动的那种吧但是我对男生真的条件很宽容的，就是身高上希望可以在175以上，没房没车也没关系，愿意努力就可以了啊，只要努力什么都会有的，人踏实一点，愿意和我一起留在上海生活，为了未来而生活。我今年有了很大的改变，意志力变强了很多，之前因为贪吃，体重一度上了一百三，现在已经100斤了，每天都在保持健身。这是八月份的截图，现在已经在50以下。这是我家客厅一角我家的装修家具全是我一手操办，虽然真的累，但是很有成就感，做的时候也会想，有个人能和我一起布置家该多好。今年因为开始有了找对象的心思，所以想让自己各方面都变得优秀，这样我遇到喜欢的人的时候，希望他也可以喜欢我，但是不知道要什么时候才能遇到，除了身高以外我也没有什么硬性条件要求，因为其实女性都非常感性，真的爱上了是你就行，那些东西都没那么重要。零零碎碎说了这么多，2018年快到尾声了，我还是没对象。加油吧
抱歉大家，私信太多了，实在没有办法一一回复，我只能尽量回复信息完整、学历、地理位置、所处行业我认为比较适合我的朋友，没有回复到的不代表你不优秀，可能是我没有看到，可能我认为某些方面我们不适合（可能也是缘分未到吧）。我回复到的朋友希望能先在这里聊熟了再考虑要不要加微信吧。后面看到这个答案的人们不必私信了，我实在时间和精力有限，非常抱歉。另外最近忙于论文和毕业前杂七杂八的事，回复不及时（而且有时差）还请见谅。最后感谢私信和评论里鼓励我、为我提出建议的朋友 。愿大家都能找到理想的另一半❤️删照片了。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝更新分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝看了一些小伙伴的私信，我发现有些地方我说的不够清楚，因此在回复你们之前，我先做一些补充，如果您仍然感兴趣，还望再私信我一次，十分感谢。家乡：山西 太原。未来我在哪里，父母会跟我到哪里（或者周边生活成本低的小城市），不打扰我的生活，只是希望离我近一些，也更方便互相照顾。将来选择城市会依据工作和另一半的情况。地点：未来的1-3年内我可能都会在荷兰生活，我也知道现在我还没有稳定下来，但如果等我完全在一个城市稳定下来，那时候年龄就太大了。因此现在发表这个回答，希望可以找到同在欧洲奋斗并且将来会回国的小伙伴，或者已经在国内但不介意异国恋并且有信心可以把异国恋发展好的小伙伴。另外，如果您感兴趣，私信时希望可以加一些简短的自我介绍。谢谢！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下为原始回答＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝真心想找一个男朋友，奔着结婚去的那种，虽然我个人比较独立，但还是有点害怕孤独终老。圈子太小了，身边的男生要么有主了，要么是gay。在此诚心找一个男朋友。性别：女，1994年5月出生。地点：荷兰（阿姆斯特丹），几年后会回国，可能会去上海、香港、深圳、北京、广州等城市（这一点比较灵活，到时候也可以两个人商量着来）。择偶标准：自律，有上进心，长相干净舒服，身高尽量175cm以上吧（我身高173cm），年龄最好比我大，性格随和善良真诚，尽量幽默有趣一点，不欺骗是底线。我个人的条件：1. 身高173cm，体重在55kg左右波动，体型匀称；2. 研究生即将毕业，在欧洲一个小众学校，金融行业；3. 计划在阿姆工作1-3年，有好机会的时候跳槽回国；4. 性格开朗，善良，独立，会做饭做各种甜品；5. 十分规律的健身，基本每周5次左右，主要做力量训练，因此希望男生身材好一些，不要过瘦或过胖；6. 有空闲时间的话喜欢旅游，滑雪等；7. 普通家庭，家庭和睦，父母恩爱；孝顺父母、姥姥姥爷，希望以后关心爱护彼此的家人。不知道我的回答会不会有人看到，附几张近照吧，如果感兴趣可以私信我。
十年前，我对未来的老公有四条标准：1. 身高180以上2. 不能姐弟恋3. 不能异地恋4. 父母不能是老师因为我不矮，所以我觉得比我高10厘米这个要求不过分。我个人觉得自己不是很有安全感也不太成熟，对异地恋，姐弟恋都没有信心，所以想尽量避免。最后老师的问题，纯粹是学生时代对老师这个职业发自内心的恐惧。其实故事的结局很多人都看过。后来，我结婚了。比我高，但不够180。异地了三年，北京到上海，最久一次四个半月没见。姐弟恋，我比他大。公公婆婆全是老师。四条要求，全体不满足，一条都没有达到。其实说实话，我也不满足他的要求。他对媳妇只有一个要求，会做饭。但我直到毕业，都没进过厨房。呵，爱情。爱了，标准什么的通通都是狗屁。相爱七年多了，现在领证一年，如胶似漆。去他妈的择偶标准。我唯一的标准就是，只要你。————分隔线————2018年11月30日更新谢谢大家喜欢~明天我就领证一年啦~~回答中的图片来自我们今年的蜜月旅行昨天发了个小游记传送门附上，欢迎围观~~蜜月的浪漫旅行比心心
我这个人啥也不会，也没啥爱好，就是喜欢在这个网站看一些回答，然后顺手以图搜图用 Google 查一下图片。从今天开始接各种搜图业务，也提供一些额外的力所能及范围内的社工服务。（我知道这没啥技术含量，大佬们不要喷我。）我不是说用网图就一定是假的，但是，当一个回答里用的图都是网图，那，我的意思你懂的吧……以下正文：作为本 bot 的第一期，要锤的是本问题下的这个回答：https://www.zhihu.com/question/275359100/answer/675112412 作者：https://www.zhihu.com/people/mi-lian-coco/activities 截图留念：插件似乎出了点小问题，不过不管了，就这样吧。以下是该图片的 Google 以图搜图结果：Google 牛逼！（破音附验证链接：https://kuaibao.qq.com/s/20180315A0U61Z00?refer=spider http://kuaibao.qq.com/s/20180322A16WNE00?refer=spider 及未打码大图：鉴于这是一张网图，我就不打码了所以那个回答的真实性那啥，你懂的吧。广告：本 bot 第一天上线，希望以后各位如果有查图需求，可以艾特我，我们可以随手一搜，与大家分享探讨一下。温馨提示：使用网图线上约会求偶的都是骗子，不是骗赞就是骗财。骗赞还好，也不吃啥亏。骗财就麻烦了，希望各位小心线上约会陷阱，谨慎付款打钱以及买爷爷手工制作的茶叶。2019-05-09 09:18 更新：锤死了，哦豁。 
 知乎总给我推这类问答，感慨也蛮多的。29岁，我有点着急了，迫于家庭的压力迫于自己对年龄的恐慌，也因为我是一个喜欢计划以及实施计划的强迫症患者，十年前就计划好了，希望28岁结婚，30岁要小孩。计划实施方案破灭产生的焦虑情绪反复。关于我：    91年，本科学历。    身高165cm，体重46-48kg（不爱健身，但对自己身材管控比较严格）。    坐标厦门，祖籍泉州（短期个人计划在泉州买房）。    年薪到手20+。    父母个体户，尚未退休，家庭没有任何经济负担，有个弟弟已婚已育。父母不重男轻女公平对待，个人认为我算是富养长大的。父母说不需要彩礼，我也不要父母给的嫁妆（希望他们的钱可以留着他们养老或者给家中老人用）。    大学期间游历过中国大部分领土，多次独自旅行（旅行费用自己兼职赚的，父母也支持了不少）。衷情于自然风光，户外达人，能一天40公里山路徒步，独立性强。亲近自然也并非要远行，家附近山头爬爬也很满足。    我喜欢超级英雄电影，喜欢动物世界的纪录片，对于世界未解之谜的探索很感兴趣，喜欢星空，喜欢漫画，喜欢猫……这些个人小爱好，可能显得有些幼稚，但我会合理分配闲暇时间用在其间。我很清楚如果进入婚姻，该如何承担自己的家庭责任，自认为有较强的面对问题解决问题的能力。    有过两段简单短暂的感情史，对方都是很好的男孩子，因为某些原因分开。如果你想了解，我可以细细告知过程，坦诚相待是对彼此的基本尊重。    我把自己保护的很好，若非到达托付终身的情愫不会发生性关系，绝不滥交。    我不喝酒，任何场合都不喝，身边的朋友都很尊重我也不会劝酒，至今没有进过一次夜店（同学会的KTV不算夜店吧？）。    我有每天记账写日记的习惯，理财方面还在学习，未来共有收入的管理我想我们可以商量。    烹饪不太擅长，主要是做得少，目前做给自己吃完全没有问题。厨艺我认为还蛮重要的，会提上日程好好锻炼希望给你带来惊喜。    家务大多都会，自我检讨有点懒。要求婚后必须合理分配，或者哄我去做，我蛮吃这套的。    其他有空我再来补充。我希望你：    年龄和我不要差太多，我更倾心于年龄大我一点，心理成熟一些的。有责任心，对生活有计划，自律性强的。    不吸烟少喝酒（对烟味反感）。    对感情忠诚。恋爱经历太多、有劈腿史的均不考虑，相处后出轨家暴这类问题一次都不会原谅。    地域最好让我离家近一些交通便利的，我想要经常回家看看父母，更且爷爷奶奶年事已高。    我对自己的工作能力以及适应力有自信，不介意到你的城市发展，但是三四线以下城市发展机会太少也暂不作考虑。    学历大专以上，身边有一些优秀的朋友学历也只有大专所以我不把学历门槛设置过高，但初高中没毕业的我想我们代沟会比较大难以接受请见谅。    身高最好比我高些，我穿高跟鞋很好看的，如果比我穿高跟鞋后高度再高些更好。    薪资不是衡量一个人工作成就的唯一标准，薪资水准可以接受当前比我稍低的，但我希望你有自己的事业发展规划并为之努力。经济独立只是独立的其一，工资连基本生计都无法维持，入不敷出透支信用卡消费生活的我无法理解和包容。    房车我不介意，车子就一代步工具，我不虚荣，安全舒适即可，我想都买得起。如果没有房子希望你我共同努力买一套，经济实力不允许的话我们可以不往北上广挤。如果你有房子无贷可以不加我名字，但我希望你允许我自己买一套我自己还贷款。如果你有房有贷希望你加我名字，我们共同还贷款，我会多承担一部分家庭开支的。或者你的工资高于我很多超出还贷的部分那么也可以不写。    我希望有两个孩子，最好一儿一女，但绝不接受检测性别堕胎。我了解自己，这种行为会让我一辈子被愧疚折磨。在没有给孩子提供足够适合的成长环境前我不要有孩子，比如让孩子变成留守儿童，比如孩子长大了没有学校可以读。我接受丁克，毕竟我们彼此才是陪伴对方最久的人，没有孩子参与也无可厚非。    我喜欢工作，不想做全职妈妈。产假结束后我希望你母亲可以帮忙带孩子，我会努力处理好与婆婆的关系不让你为难。不方便的话我会说服我母亲帮忙。或者允许我工作赚钱，请个好的保姆照顾孩子。    我有一只猫，很抱歉我擅自作决定负责了它的余生，我想你接受我的话也必须接受它了，无论贫穷还是富有，无论健康或是疾病，不离不弃。    想到再补充……    自我猜测单身的原因是我喜欢的那类成熟稳重的男生，可能看我外表以及对我性格的判断定义我并不像居家适合结婚那类型的吧（委屈）。现实中不太喜欢说话，包括线上社交聊天，大部分人觉得我高冷知难而退。街头搭讪、言行油腻的基本不列入考虑范畴。我不物质，纨绔的富二代物质诱惑对我也不奏效。又是特别慢热的类型……    我也做好孤独终老的准备了，还心存一点希望。没想到一时冲动写的回答会有这么多人看到以及回复。私信给我的你们都很优秀，但不合适的情况下我想拒绝是我唯一应该做的。并非你们不好，确实是我太挑剔了。我不物质，但很现实，通篇写的也都是现实，每一条都是深思熟虑过的，很抱歉都不妥协。这些硬性条件下也确实还有隐性标准，三观一致的前提下我还会考虑对方独立性、自律性、责任心、同理心、荣辱观等等等等，我知道找这样一个人难度如同海底捞针。可于我而言，我不仅是在给自己寻找余生相伴相守数十载的丈夫，更是给自己将来的孩子选择一个有责任有担当可以作为榜样的好父亲。如若有幸相逢且选择了彼此，我也会继续努力提升自己，分担更多家庭责任和经济压力，将所有的深情与厚爱倾予，在人生漫漫长河与之风雨同舟，休戚与共。如若他始终不出现，那我也会好好照顾自己，不乱于心，不畏将来。愿天下有情人终成眷属，愿所有等待都计日可期，愿所有美好都如约而至。谢谢你们！
愿以此回答，调伏大龄苦，女人得庄严，男人常欢喜，若有见文者，悉发同理心，尽此一报身，共赴伊甸园。下面是2个女孩征婚大家不妨看看：北京女孩，1990年9月出生，身高165cm，体重55公斤，独生女，大学校园长大，父母感情深厚，家庭环境友好，对外经贸大学研究生学历，朝阳区税务系统公务员，收入虽然不多，但是比较稳定，休息时间固定，除了能养活自己还会为家庭贡献出微薄之力，尽到妻子、母亲的家庭责任，未来的你不必那么辛苦奔波赚钱养家。个人爱好：小学时候学过古筝，家人没有逼着考级，仅爱好娱乐，如果你要喜欢，我也可以为你弹奏《高山流水》，相知可贵、知音难觅，在茫茫人海中“相识满天下，知心能几人”，明年我准备考税务师资格，如果你也要考试，我可以红袖添香伴君读书，最近和母亲学习家常菜、女红，针灸，为此把心爱的指甲都剪短了，以后为你和孩子准备我的私房小菜，在你工作辛苦时针灸按摩。母亲教师已退休，学校返聘发挥余热，父亲退居二线做企业专职监事。期待男孩：立志定居北京，有固定收入，我现在到手6000元，收入与我相当即可，现在男生为了拼事业很多都是996工作，我也不图大富大贵日子，月薪几万都是用青春鲜血换来了，我也不忍心花那样的血汗钱，只是希望你工作开心，能有个好身体陪我一生一世，最近很多名人都英年早逝了，再多的钱也买不回来健康，愿我的早安，能永远留住你。85-90出生之间（我不迷信属相，也不信那些自古白马怕青牛,十人相伴九人愁），户籍出生地不限，（虽然我是北京女孩，但是不排外，每个地区都有优秀上进的男生，我的父母也是80年代大学毕业留在北京的）朋友圈子简单，家庭开明，没有纹身（至于吸烟喝酒，仅仅限于工作应酬吧，我父亲身上偶尔淡淡的烟草味还是挺“man”哒）。身高170CM以上，我平时不喜欢穿高跟鞋啊~磨脚，还容易脚趾变形，平底布鞋、运动鞋最爱。因为和家人生活在一起，家庭教育很严格，不接受婚前同居试婚。学历正规全日制本科就好，211985常青藤Top5这些，固然能代表学习考试能力，但是不代表以后生活工作能力，不想因为学历而错过一个正确的人。房子问题，高房价实在不是刚参加工作年轻人能承担起，买房也是用父母血汗钱，北京贷款政策也收紧，我想婚后可以和我父母一起住，要是觉得和老人生活不方便，咱们先租房，然后慢慢赚钱去营造我们的小家，周末回父母那边吃饭陪老人聊聊天，干净卫生也省下开销，咱们可以把这钱攒起来带着双方老人一起去旅游（尤其给老人家多拍点照片视频，领他们品尝各地美味，子欲养亲不待，尽可能上报四重恩）。车没有问题不大，一起公交地铁省去停车堵车麻烦，我有本，也努力在摇号中。家人非常开明，父母不卖姑娘，《朱子家训》也说过：“嫁女择佳婿，毋索重聘”不要任何彩礼，希望未来的你也能尊敬我的父母，父母退休金、企业年金尚可，经济上不需要你操心，但是都说“一个女婿等于半个儿子”，只求关键时刻能搭把手，父母也会把你视如己出，“一个儿媳等于半个女儿”我也会好好孝敬您的父母。婚后不会收工资卡，这点信任还是应该有的，男人在外面和别人借钱是很不大气的，都为了家付出，大家要相互信任理解。我的年龄也大了，如果能确定关系，希望交往过程中多见见面，多一些沟通了解，坦诚相待，少一分套路虚伪，逐步融入对方的生活中去，一年左右就结婚吧，尽快要孩子，我父母年轻，也能帮忙照顾。最后，美丽的梦和美丽的诗一样,都是可遇而不可求的，常常在最没能料到的时刻里。这周我去东方广场的德勤会计师事务所培训，如果你来找我，我请你喝星巴克的焦糖玛奇朵。（大家有兴趣可看看如下文章，是我相亲中的小片段）男生相亲时遇到过什么样的女生？征婚2：本人是82年的女孩子（其实我是85年，身份证年龄偏大），本科学历，身高160，体重100斤，非京户，公司人力资源，月收入1.5万，和前任领证了，但是没有事实婚姻，是前任出轨。我在朝阳区国贸东边（燕郊）住，“环”北京有房（固安）父母在住，北京的车在摇号中，房在预购中，户口在积分中。我有北京工作居住证，享受北京市民待遇。另外我面容姣好，大家都说我像90后，本人亦静亦动，柴米油盐酱醋茶，琴棋书画诗酒花，爱好旅游，去过很多国家，周末烘焙甜点，煎牛排，喜欢红酒，咖啡，茶道，瑜伽，潜水，骑马，攀岩，业余时间看看歌剧话剧音乐剧，喜欢三毛，爱玲，林徽因的文章，希望你也有品味，懂生活，咱们能玩到一起。期待男生：不需要大富大贵，北京四环有一套房子就好，最好没有贷款有车位，我的父母供我念书养我已经很不容易了，不忍心再花他们的钱买房了。为了以后孩子，希望你有车，不需要豪车，20多万的代步车就行，这样可以为我们母子遮风挡雨。作为母亲，我要为以后孩子负责，我可以没有北京户口，但是为了孩子，希望你有北京户口，最好理工类名校研究生学历，这样孩子就可以在北京高考，智商也不会低。至于年龄最好与我同龄，如果其他条件好，年龄上我也可放宽要求。我喜欢穿高跟鞋，所以身高175以上不脱发的男生加分，海归英语好的男生加分，父母退休有社保加分。我觉得，结婚不能影响生活质量，要是过得不如一个人，我宁愿高傲单身下去，我不为了结婚而结婚，我要找soulmate，Mr right。现在渣男太多了，作为女性是弱势群体，为了体现你的诚意，希望房子能加我的名字，我并不物质，只是希望你能给我一个态度，我需要安全感。彩礼方面，这也是体现男人对女人的重视程度，我们老家习俗是20万彩礼，如果你接受我，那么也要入乡随俗，需要20万现金，这样老人家在亲戚朋友面前才会有面子。最后，希望工资卡能交给我管理，男人有钱就变坏。老实的男人就该接盘吗https://www.zhihu.com/video/1041722158715670528后记：在知乎网上，在大城市，不缺个高腿长，有膜有样，高知学霸，书香门第，年轻貌美，千金小姐。打开这个问题的回答，可以看到各种丰乳肥臀，长腿细腰，搔首弄姿刚刚毕业的小嫩妹比比皆是，真的就像韭菜一茬接着一茬。男人们需要的是不光有感官冲击，能让五秒内支帐篷的女人。更需要能给男人家庭安全感，在事业低谷，身体异样，还能不离不弃的伴侣。祝给我点赞的女孩子找到：拆迁占地的老土著，高知学霸新落户，土豪近郊有别墅，暖男彩礼给无数，高级职称有待遇，事业单位有编制，某些单位能分房，夫妻户口能随迁，外企的outbound能second，私企的老板家有矿，城市家庭独生子，身高至少175，体重不超150，211、985，常青藤校盟Top5，不胖不瘦不秃顶，床上功夫双一流，八字相配属相合，性格温和老实人，心甘情愿接盘侠，父母退休有社保，退休之前是领导，身体硬朗能看孩儿，不和儿子一起住~
另一半是你要选来路过这一生的人，不是一个应聘者，你也不是一个投资商，大家不能够也不可以要求太多的物质外形上的条条框框。因为我们都会老，是人就一定会容颜迟暮，指不定以后还会颠沛流离。但如果对方永远是心上不断的涟漪，凌冽寒冬里，悄悄握住你的手，这样的他或她吖，对你来说也一定是天底下最好的，最幸的事物。如果有那天，幸得伴着你我，是窝心的自然。分分分分分分分分分割割割割割割割线线线线线下面有些女孩子看起来要求很低，却实际上是想骗赞一样。搞得我也像这样了，就很不爽，所以我把那些要求删了。但我依旧不取匿。而且，拜托，说好相亲就认真点，要不然请像我一样匿名。提一点很低的要求然后让别人开心的找你，满足你的虚荣感其实真没意思。留下下面这话是为了不被折叠，毕竟那么多小哥哥小姐姐的真心在评论。对了，再挂一个人。完全在骗赞。
非常感谢给我私信和留言的你，如果你觉得“这个女生可以认识一下”，希望私信的时候可以做一个简短的介绍哦^^也让我了解了解你吧～谢谢(•̀ω•́)✧————————————————————对未来那个“你”的期待：1、未来准备定居武汉，本科毕业及以上，有稳定工作，薪资比我高就好，重要的是有上进心，愿意为我们的未来一起努力。2、身高170以上，中等身材，长相说不好，可能还是要合眼缘？不过我不是颜控啦3、有共同话题，性格相投，谈的来（这个或许要接触了才能知道，具体不太好描述呢）4、家庭背景和成长环境相似，家庭氛围好，不重男轻女，如果是独生子最好了。5、是对感情认真，有责任心、有担当的人。加分项：1、能正确处理好与异性的关系。与前任没有联系。2、不抽烟不喝酒。下面说说我自己：94年生，独生女，处女座，现在武汉，未来也计划在武汉生活，刚刚起步的新人小律师一枚(•̀ω•́)✧身高165，体重45，性格温和逗比，喜欢音乐、游戏、足球、漫画，平时挺宅的，除了工作基本就喜欢待在家里。普通家庭，父母是小地方的公务员，父母都是开明善良的人。喜欢足球是受爸爸的影响，他是不踢足球浑身不舒服星人～最后，说说自己的婚恋观。在喜欢的人面前有些小孩子气，但是不会无理取闹，有的时候比较粘人，也认同双方都需要有自己的空间。不会为了结婚而结婚，双方感情到了某个点，结婚是水到渠成的事情。关于感情史，有过两段不长的恋爱（都不到半年），现在均无联系。感谢看到这里的你✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧暂时只想到这些，后面想到再补充～
https://www.zhihu.com/video/1043569474645065728择偶标准，当然是给对方定的，而不是自己。在互联网时代，你只需要向左滑或向右滑。身高、体重、兴趣爱好，长相、收入、家庭背景，一切仿佛直观了，一切又仿佛更虚假了。Solfa TV 的社会实验短片。邀请一位女生与 40 位男生同时相亲，不过是通过群聊的形式，女生提出各种问题，不符合的人就自动离场，可在不断严苛的限制条件下，真的能找到最合适自己的人吗？https://www.zhihu.com/video/1043569507540697088我们往往会在心中有对完美另一半的假设，也是很多人相亲失败的原因。不过这里给了一个，一次性面对很多异性找另一半的机会，毕竟 40 位异性里，找到 MR.Right 几率看起来还是很大的嘛~视频来源：From Solfa
旅行过程中想通了一些事情，所以又来了。介于自己现实里比较矫情，也不怎么喜欢社交，未来方向也快要尘埃落定，所以趁这段时间有空所以就再试一次吧。本人25岁，女，重庆人，未来应该在广东深圳发展，家庭条件中产，有一个妹妹但是未来没负担。自带房车但是如果你愿意加我名字我也不介意。英国ucl准博士，ucl硕士毕业，国内985本科。157，51公斤，体型丰满，长相属于理工科班里的前百分之二十吧，全部素颜的话在文科班说不定也能前百分之三十。见仁见智不过没人说过我丑就对了，长相20岁左右。高度近视，身体肠胃和内分泌偶尔出点问题，不太爱运动但是如果有人督促还是会动一动。生活技能持续历练中，但未来可能不会在家当保姆。优点：1，聪明且理智，效率高，学习能力强。2，情商可以。3，爱好比较多，钢琴摄影打游戏写作阅读。4，逻辑强。5，善于对人与事的总结与判断。6，富有幽默感，是个逗比。7，善良。8，没有过除网恋以外的恋情及性行为。9，声音好听。10，孝顺。11，公平公正且讲道理。12，三观正，消费观也很正。13，没整过容。缺点：1，缺乏长久的执行力，拖延症。2，懒散缺乏纪律性（可能是因为从小就被偏爱吧～）。3，自恋。4，自私。5，没有社会经验。6，不实际。7，对亲近的人偶尔爱发小脾气但是绝对原则之内。8，争强好胜。9，恐惧异性。10，恐惧性行为。针对以上几点提出对未来伴侣的几点硬性要求，1，未来一两年内在英国或欧洲，在伦敦最好。不接受异地和网恋。未来的风险我愿意一起承担。2，真实真诚真心，可以接受婚前不进行危险性行为。以结婚为目的。3，脾气好，有责任心，有执行力。（不要自以为）4，善良正直，三观正，有见识，有格局。5，家庭中产，背景简单安全，城市户口。6，170，体重正常，长相5.5分以上。7，年龄不限。8，感情经历简单，不拖泥带水。9，学历本科211以上。10，身体，心理健康。11，有自己的事业和追求，自带房车。可以暂时没有。12，如果有可能，愿意真心爱我，给我一个温馨的家。13，我搞事情的时候当我的同党并帮我擦屁股。可以教育我教导我但是要宠我相信我不能打骂我因为我心里有分寸。以上标准请严格考量自身，不要欺骗，浪费彼此的时间。不回私信，仅回复评论。以下为之前内容，补充参考，不必当真。谢谢大家的合作。活了24年，从没谈过恋爱，以后可能要去相亲。父母也不催自己谈恋爱，但是自己却对未来产生了深深的焦虑，现在可能陷入了一个僵局，理智上希望找一个合适的人共度后半生，但却又知道自己其实还没有做好准备迎接另一个人加入自己的生活，不管是心态还是能力。一直以来都不知道什么样的男性适合自己，但我仍想说说自己理想中的伴侣。父亲曾说，找伴侣需要找一个爱自己的男人，宽容上进且深沉，人格正直善良且有责任心，这样家庭才能和睦，至于对方的家庭背景和外貌，都是其次。但我自己或许是因为浸淫网络多年，所以也有自己的想法。我希望对方能有一个与我一般，和睦殷实的城市家庭背景，这样我们能有相差不多的三观与消费理念，可以减少很多生活中的摩擦。我希望对方能有一定的智慧与智力，可以正确地处理生活中的关系，协调生活中的矛盾。我希望对方不要有过低的学历背景，等于或者高于我，就算专业不同，可以与我探讨更多关于学术与自然人文的话题。我希望对方能够有一个健康的身体，相对健全的心理，因为我并不是一个很会照顾人的人。身高虽然不重要，但两人身高不能差距到不和谐地步。我希望对方有一个有趣的灵魂，入世却又脱俗，格局大，不斤斤计较，也不看破红尘不食人间烟火。我希望对方善良而聪明，富有同情心，但能从多个角度客观审视善良与正义。我希望对方孝敬自己的父母，与他们相处融洽，也希望对方能够尊敬我的父母，因为我对他们珍之重之。而我也会很尊敬对方的双亲，因为是他们培养了一个让我有勇气托付后半生的优秀男子，并且愿意让我进入他们的生活。但是在是非面前，我也希望所谓孝顺，是有原则遵循礼法道义的孝顺。希望对方能够在我迷茫的时候提供可选的有价值的建议，不强迫而帮助我找到最优的方法，且能信任与支持我做的决定。我希望对方性格温和，没有暴力倾向。愿意与我坦诚交流，以诚相待。我希望对方是一个独立的人，不依靠别人的思想最决定，有自己的判断，也不依附任何人而活。我们会默契地给彼此留出私人空间，又互相信任。我希望对方坚强而又坚韧，温和又不懦弱。我希望对方有兴趣与我一起打游戏，不嫌我坑，甚至能带我飞。或者看书游玩，也愿意当我的摄影模特，更愿意忍受我难听至极的琴声，和我天马行空的空想创意。他可以是个实干家，帮我实现愿望，也可以是个与我一般的做梦者，一起畅想。他愿意让我分享与参与他的世界和兴趣，愿意和我一起探索未知。我希望他能耐下性子读懂我的作品，或许是我字斟句酌的小说，或许是我随心偶得的摄影。因为那里面蕴含了我曾经的人生体验与我的思考感悟，我走过的路与我爱过的人与事物。我希望他有能力自食其力，让我们之后的生活质量有所保障。我可能不会成为一个家庭主妇，也会有收入。二人的收入，在婚后应该有一个合理的去向分配与整合。我希望他愿意与我一起做饭洗碗做家务，或者愿意学习做更好吃的菜式。诚然君子远庖厨，但生活少了柴米油盐便总多少缺了一些踏实的烟火气。我希望他稳重又成熟，但不失童心，不改初心。我希望他不要有太多前女友，或者曾经狠狠爱过一个人，且至今难以忘记。因为我没有自信成为他最爱的那一个。他不重男轻女，也不重女轻男，他平和平等的看待性别与差异，种族与多元。他有繁育后代的能力。他喜欢我，是因为我是我，我的思想和性格，不是因为我的家庭与背景，或者仅仅是因为不会永久的外貌。他支持且尊重我的事业，我的选择。颜值虽然不重要，但我希望他能五官端正，着装整洁，谈吐得体，懂得进退。我希望对方有经济实力维持生活质量，且自身有能力在现在的基础上维持甚至增加经济实力。对于我父母而言，重要的不是经济实力有多雄厚，毕竟并不担忧衣食住行，重要的是每一分钱都来源清白，每一厘钱都得来坦然，每一元钱都去向合理或充满爱意。不瞒大家，这样的男生，我至今没有见过。第一次写回答，之所以写出来不是为了交友，男生看过如果认为正确，或许可以有所进步，女生看过如果有所启发，可以加以借鉴。不要私信不要私信不要私信人在国外，并无脱单需要，也很忙没空回复。当然如果有人愿意帮我脱贫请大胆私信我。答主自身条件不好，肯定答不到知乎平均水平。我只是来回答了一个理想的择偶标准。你们给我泼凉水打击我，我也谢谢大家让我认清现实，但是我知道现在的我确实配不上这么优秀的人。所以你们要是继续打击我，人身攻击我，网络语言暴力我，或者企图使用差评引起我的注意，小心我抑郁了哦。但是其实很多小姐姐都给我提供了合理的脱单建议。谢谢大家的建议，我会努力的。但我已经不想脱单了，因为我这几天对人类婚姻模式有了新的想法。顺便提一句，我写的标准只是理想化标准，与其希望在现实中寻找到这样的人作为伴侣，不如自己尝试努力像这样的精神境界最后，我想说，每一个女孩子都是独一无二的存在。在我看来，人无分贵贱，只是存在差异，而有些特质适合竞争，有些特质适合品味。所以，大家在择偶的时候，不妨深入去了解一个人，而不是第一眼就对那些硬性指标做出判断，毕竟很多硬性指标可以通过努力改变，比如容貌和地位财富，可是一个人的人格与灵魂，才是难以改变的。
我来说说相亲和约会对象对我的要求（北京）。我自己条件1.90年，181，180斤，举铁健身，深蹲150，硬拉160，跑半马，长相还行，6-7吧，大部分追人，也有被人追。2.大学毕业被人忽悠参加创业公司，目前年薪税后 40，不过感觉公司发展的进入瓶颈，不排除跳槽。3.佛山户口，工作在北京，北京无车无房，房租一个月 8000。在二三线城市名下有两套房子，都是150平左右，一套父母在住，另外一套空置。一套无贷款，另外一套每个月还贷款 4000。存款前几天刚刚六位数。4.有二区SCI两篇，在公司学习的计算机视觉方面的技术，联系了一个导师，帮导师完成项目，导师给我学位。不出意外，明年应该可以拿到博士学位。5.父亲副厅级，不过这次改组不受领导赏识，应该已经进入准备过几年退居二线的状态。母亲提前退养，老两口一辈子就一套房子，目前爷爷奶奶在住，从村子里面接出来，到城市里面养老。父母主要的财产收入都帮爷爷奶奶，姥姥姥爷，和帮扶各种亲戚家了。家里介绍的对象一般都对我比较满意，但由于基本都是父亲的平级或者上级领导的孩子，或者一些家庭背景非常不错的商人家孩子，我一辈子都在挣脱父亲的管束，所以完全抵抗。这里面主要想聊，我自己在北京找同龄的姑娘，遇见的别人的要求。（补充一下前提，恋爱两次，都是大学期间，都是和平分手，前女友们平均分7-8，都是美国tpo30本科，现在一个在投行，一个在四大。第二次分手后耿耿于怀，念念不忘，之后有五年没有谈恋爱。母亲去年大手术，尽管回复的很好，但是也急急忙忙把结婚提到了日程上）1.同事老婆介绍相亲姑娘A，163，长相6分，中国人民银行柜员，985硕士学历，91年，无车无房要求:北京有房，不接受贷款。（后来放宽到要求付至少一半，贷款要我还）聊了十分钟，我说父母是双职工，但是都是 50 岁左右，接近退休，无法帮我买房，姑娘劝了我几句，底线要求在北京至少五成买房，我坚持不让家里出钱，脸色瞬间很难看。我直接被pass2.一个国航的空姐朋友介绍的同事B，也是空姐，94年，目测174，身材妖娆，长相7-8分，声音甜美，但聊了几句就发现基本不读书，文化素养确实不高，比较爱聊旅游和化妆品。不要求买房，但是谈到自己几任前男友的时候，都说在北京有不止一套房，我合适的表达了自愧不如，还需要抓紧奋斗。姑娘表示自己有一个爱好，就是休息的时候喜欢开车出去郊游，所以如果要在一起，必须要买一个50-70 万左右的车。我表示可以理解，但是觉得，车是消耗品，不像房子是资产，我的年纪和收入买这种价格的车有点难以接受（因为我自身还有房租和房贷）。后来觉得跟姑娘确实聊不到一起，而且觉得还是那种已经成功的男性比较适合她（确实我的收入养不起花）。双方礼貌分开，现在是朋友圈点赞的交情。（姑娘的言谈举止还是非常有礼貌有涵养的，点赞）3.一个姐姐介绍的C，中字头国企单位，收入不高，但福利很多。91年，身高158，体重目测120左右，长相4分，985本科，北京房山有房有贷款。言语间表明自己目前副科了，最迟五年内提到正科。我表示我一直都在体制外民企上班，不是很了解，也不是很在乎女孩子的级别。女生要求北京必须全款有房，想结婚我还要买 40 万以上的车一部，并且她在房山的房子也要我还贷，但不能加我的名字，因为是给她弟弟结婚准备的，并且要准备在她父母退休后接到北京，因为她家家庭感很强，全家希望能好好在一起。我听她说完，喝了口水，说了声谢谢，一口菜没吃，结账走了。4.一个本科同学老婆介绍的姑娘D，土生土长北京通州人，94年，身高168，体重120左右，长相6分，北京某不知名二本本科。某不知名机关报纸工作，非正式工。父母有两套房，但父母需要住一套，而另一套明确表示给她一个弟结婚用（还有个小弟）。姑娘上来第一句:&#34;你是北京爷们吗？&#34;我表示不是。姑娘很明显的撇了撇嘴。姑娘就开始自顾自说之前她的北京前男友们多么的大气，追她的时候都是带她去人均一千多的饭店（我们见面是在利苑，因为我想带人品尝一下广东菜，大概人均400左右），每周开车带她出去玩，为了她几个男生打架。我一直静静听着，毕竟工作几年了，知道这是要开始谈条件的前奏，后来姑娘开始谈条件，说自己不想工作，结婚以后要在家。她父母养她和她两个弟弟不容易，她们家只有两套房子，一个弟弟一套，所以我除了要买一个房子自己住之外，还要想办法考虑她父母一下（姑娘不介意买两个房子贷款，但是鉴于她婚后不想工作，所以贷款应该都是我还。在谈条件中间还稍稍刺激我一下，说之前追她的一个男生，随随便便月薪 10 万，我。。。。）我当时有点没忍住，就直接喊买单扬长而去了。其实相亲还不止这么几次。根据我总结的经验，在北京，凡是到了 28 岁左右相亲，无论其他条件怎么样，买房买车是绝对过不去的坎，大部分28以上相亲的姑娘，结婚就是为了改变自己目前的阶级或者生活状态。在北京目前的高生活压力下，男性相亲真的很难碰上所谓共同奋斗的，所以真的特别绝望，当然也就有了后面的事情。附1，在一次开车去机场接我父亲出差回来，同时顺道也接了他一位同事和她的女儿。小姑娘99年的，一撇之下，惊为天人，至少9分，175，貌美肤白，顾盼生辉，更可贵的，姑娘姥爷是材料方面的院士，家教极好，属于正直善良且思考极有深度的，那天在车上读的是《忏悔录》，正在美国顶尖大学的本科。我竟然第一次在一个比我小这么多的女孩子面前手足无措了。后来，我偷偷在阿姨眼皮子底下，闪转腾挪了半年多，姑娘有时候接招，有时候不接招。最后一次，我们去一家日料店，姑娘主动的喝了点清酒，然后对我说，对不起，我想了很久，现在我只上大一，我还有很多路要走，我也觉得你挺好的，但是我们差九岁，太不确定了。然后就抱着我深深亲了一口，之后依偎在我怀里。后来我把她送了回去，目送她回家。知道她再也不可能跟我有瓜葛了，但是说不上难过，只是有点伤感，第一次觉得自己老了，要是能年轻九岁就好了。附2，难过了不到半年，之后的一段时间，我因为公司的业务和导师有合作，我就驻扎在导师的团队里负责协调，但是我发现团队里面的有些师弟都对我躲躲闪闪的（之前我们很熟，无话不讲）。后来，一个关系跟我非常好的师弟就跟我说，团队里面有一个来帮忙的大三女生，算是本院院花，几个师弟追她，都被明确拒绝了;我因为之前名声狼藉（号称最社会的师兄），所以那几个师弟联合起来对我封锁消息，怕我看上人家。我拍着胸脯向师弟们保证，说团队里面本来就是狼多肉少，我做师兄的，怎么可能占用资源呢。结果下午开会的时候那个师妹被叫来旁听，我的狗眼没管住自己，多瞅了几眼师妹，是挺好看的。大概三周之后，师妹就是我名正言顺的女朋友了（我家领导，无P无美颜，直男拍摄，iphone6p后置摄像头，她也上知乎，还是匿了，保命要紧）现女友说实话比那些相亲对象靠谱多了，不要求房子，没什么斗争欲望，性格平和，喜欢做饭，每周来我家帮我收拾屋子，说话慢条斯理，一点不张扬。但是我确愿意为她奋斗一生，房子都加她的名字，甚至第一次考虑，是不是买个车，方便带她出去郊游，她高兴我就高兴。最后划重点:正常人没事别相亲，比你追到的姑娘差多了。
发这个回答快一年了，越来越不急了哈哈很喜欢张爱玲的一句话，于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”
我的标准是，看直觉：只要这个男人能够让我想与之发生性关系，我就愿意跟他结婚。当然他也要自愿和我结婚才行，我当然不能强买强卖对吧XD。毕竟，结了婚也不发生关系这种事儿比较奇葩，我也没有任何理由惹这种麻烦。况且实际上我是无法忍受和人哪怕独处或是共同生活甚至吃顿饭这种事情的，大概是心理有病吧。至于房子车子学历神马的，我都有，如果没有的我还实在想要，我会凭自己本事去搞，不是很在意吧。【总之我觉得我的个人能力是远大于我的个人欲望的，因为我的个人欲望比一般人低得多，但个人天赋还凑合，比较能努力。】我快奔三了，这种人就遇见一个。从恋爱到结婚，生活困难自然有，但是从来没有犹豫和怀疑过自己的决定。我先生的各种社会属性评分都很路人，没房没车是真的，收入养得起自己养不起家也是真的，学历没我高，家庭背景没我好，不过都无所谓，我可以做到看人下菜碟，而不是看背景。我刚跟他在一起的时候就说：只要你愿意，我愿意和你结婚，君子一言。可以认为我这种人恋爱和结婚是一个级别的事情，不会为了恋爱而恋爱，也不会为了结婚而结婚，很忙、不空虚，在一起就是终生之约。我身边的姑娘们结婚自然要求很多，我先生是绝对达不到她们的择偶标准的。但是我就是想不通，那些条件是怎么等价交换为性冲动的呢？这是对于我来说是绝对过不了的一关。别说结婚，吃顿饭都接受不了。所以实际上我没有男性朋友，不会和男性单独一起吃饭，女性闺蜜一起单独吃饭的频率是三个月一次，大多数时候还是信息化交流。（信息时代真好啊）而我和我先生从恋爱就搞在一起，所以我不接触其他男性和思想保守也没关系，就是打心眼里不喜欢【人际交往】。曾经有某男想挖墙角，拜托我一个闺蜜找机会我们三个人一起在食堂吃顿饭，我当时不知情就给闺蜜个面子。事后我闺蜜说，这男的咋样，颜值才华能力钱都完爆你男友，我为你好，换人吧。我说，咱不讨论挖墙角的正义性，但是刚才没有你我连饭都吃不进去，我承认这是一个优秀的同志，但是我和他恐怕有生殖隔离。大概就是这种吧……
坐标重庆，男，86年，重庆工商，自己创业，身高186，体重80kg。，有意者可评论或点赞或私信～P .S本人离异无小孩希望能遇到未来的她，如果脱单会删帖https://www.zhihu.com/video/1101154542879694848
得到一些关注有点困扰，自己的照片删了，谢谢大家————分割线————标准就是互相喜欢的就像为了拍照片等待一个决定性瞬间，对的人也值得等待～
马上双十一了，诚心找对象。关于我：性别女， 90年末，净身高168cm/52kg。二本。普通家庭，有弟有妹，妹妹已经结婚生子，弟弟刚研一。（我弟比较自立，不需要我以后帮助，我也帮不动，每年也就压岁钱和生日了）目前在上海工作，工资不高，但是有储蓄习惯。颜值无法客观评价，反正自我感觉良好，迷之自信。除了皮肤不好。下面有图，美颜的只供参考。性格温和，有点内向，脾气蛮好的。独立。自主。自己能做的事情一般不麻烦别人。比较宅，基本可以自己宅一天看书看剧等，周末出门的话一般逛公园、超市、商场、看电影或者偶尔去博物馆图书馆。会做饭，只限于中餐，味道时好时坏；会做家务。爱好：跑步，开始是为了健康，后面跑着跑着就喜欢上了；爬山，想去华山；看剧，美剧日剧动画等都有喜欢的，现在偏爱情景喜剧，热血少年漫。旅游的话也喜欢吧，谁不爱吃喝玩乐。希望你：年龄86-91，最好是比我大。然后比我高比我壮吧。本科就可以。目前在上海最好，附近也可以吧，我宅所以觉得在哪都差不多。但是异地的话又觉得不方便不靠谱。近两年有结婚打算。拒绝黄赌毒，最好不抽烟，不酗酒，不邋遢，脾气不要太暴躁，吃饭不吧唧嘴。恋爱经历不多过5次吧。毕竟我恋爱经历就一次。长相干净清爽。好看加分，声音好听当然也加分。谁不喜欢好看声音好听的。爱运动加分，学霸加分。性格开朗活泼加分。
已婚已育。收到几条私信问我的择偶标准。我想说我没要求，觉得也不完全对。1、外形：喜欢看起来健康清爽的，精气神足。2、颜值：喜欢目光清澈坚定、沉稳温和的。3、钱：喜欢爱好健康，量入为出的。4、人品：真诚，厚道。5、能力：认真，沉得下心来。6、家庭背景：上一代好好过日子的。很宽泛吧？我已经有现成的实验结果了：我老公，个别人说他挺帅的（excuse me? ），不过没人说他丑。脾气好，是个认真体贴的人。能养活自己，不乱花钱对人也不小气，能平装版的养孩子。守规距，秩序感强了点。家里人明事理，尽量不拖累我们，我有长期心理准备与他并肩承担（谁说家庭中一定是男人或女人付出更多 ？不到死时，谁知道谁领了谁的恩情，都一家人了互相计较个啥？）。说说我相亲时内心里的放弃标准吧，或者更有借鉴意义——男同胞看到这个标准不要激动，喷前请先消消气：我32岁才开始相亲，还没出门，早被无情淘汰N轮了，我只有个别机会选择别人。1、眼神飘忽，举止轻浮，戴粗炫项链，留超长指甲，穿着夸张离奇的……2、心猿意马，怯懦不自信的，狂妄自大的，刚愎自用的，愤世嫉俗的……3、想坐享其成的，惦记他人东西的，找精神依靠的，对自己没要求对女人诸多要求的……4、过度吝啬，对自己和他人苛刻，并以此为美德的，鸡蛋里挑骨头的……（为便于理解这个要举个例子：就是渴了饿了，收入再高，也不能多花两块钱就地买瓶水买个包子。你不花他的钱自己买也不行——他对花每一分钱有仇，钱不是用来为基本生活服务的。）5、挥霍的，虚荣的，奢靡的，过于爱面子的，超出自己能力消费的……6、时间用在我不赞成的地方的：沉迷游戏，彻夜麻将，低俗娱乐，不醉不归…… 7、没有一个朋友，或他最重视的朋友看起来奇里奇怪、流里流气的……8、窥探的、猎奇的，什么事都能用黑暗视角揣测的，不能控制自己情绪的，有暴力或精神侮辱倾向的……9、不能坦诚交流，不诚实的，躲躲藏藏，耍心眼使手腕的……10、没有同情心的，不能帮助弱小的，只想得到不肯付出的……11、他背后的家庭，认为儿媳妇攀了高枝的，防着儿子受拐的，嫁过来是伺候儿子的，必须要生孙子的……（这条真是找骂，还是写上吧）。这样说下去会很长，我都说累了，还没列举完。所以，我不看车不看房不看钱不认学历，要求其实挺高的。我就这么从32岁，淘汰和被淘汰到了35岁。支撑我的信念不是我一定嫁得出去，而是：我一个人生活，比眼睁睁跳火坑好。我没有勇气去精子库挑，没强大到那个程度，所以我感觉对方不会成为一个好父亲，那也是要出局的。答情感话题，没人看还好，有人看可能会被骂。嗯，对我没什么好处，不过我答的很认真。我来知乎一两个月，发现这里未定型的年轻人比中年人多（可能和知乎推送给我的话题有关），对年轻人来说，寻找伴侣，真的是人生大事。我也经历过这个阶段，曾百般思索过，有时候一句朋友间的闲聊，确实有点醒梦中人的效果。我们那时候，父母在这方面的交流比较少，主要是靠自己学习。我想说的是：你，不管是男孩，还是女孩，你想过在婚姻中承诺什么，付出什么吗？你想过妥协什么，保留什么吗？你想过激情过后，你们靠什么相濡以沫吗？你想过有孩子后，鸡零狗碎，如何同心协力吗？你想过天灾人祸，遇到困难，生老病死，怎么不离不弃了吗？我是觉得人差不多就行，不涉及原则的都可以包容。然后我纵身一跃，奉献我的所有：我不设防。我没想在婚姻中得到什么，我只是找一个人共同创造、共同生活。如果我看走眼了或对方变了心，我不害怕，不后悔，不抱怨（我好朋友的话是：好汉打脱牙，和血吞）。让我们一起念一段誓词：我承诺，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬不离不弃，直到死亡把我们分离。这话，我觉得主要是说给自己听的。
9.13日更新，好久没来小号了，这个号这个帖子成为了一个记录帖，还蛮有意思的。顺祝大家中秋节快乐，月圆花好人团圆~7.24日更新，很遗憾，未能如愿脱单。说起来，距第一次发帖已经大半年的时间，现实中面基的人也就一只手数的过来，最近的一次还是几个月以前。本身加微信的人就不多，加了的人也就止步于通讯录了，等哪天有空我还要清理微信好友，该删删。本来这个回答我也想删了，但看到收藏数那么多，姑且以为这份回答能给大家提供微末的帮助，就留着吧。至于我，瘦回了两位数，换了发型，染了头发。之前的一部拙作签了广播剧，收入渐长。新坑得明年了，现在只想好好学习，发家致富奔小康！————————分割线又来了——————————2.5日更新，给大家拜年了，希望小姐姐们小哥哥们在新的一年里，所有晦暗都留给过往，平安喜乐，从此凛冬散尽，星河长明。笔芯❤❤❤————————   分割线——————————不好意思用大号，就用小号回答一下。最近被劈腿，心疼地抱抱自己三秒钟。本人女，身高166，身材一般吧，本科211，颜值见仁见智（不丑）。说到身材我真的不得不吐槽一句，这个社会对女生体重太苛刻了，100+都会被人嫌胖……本科毕业两年多了。有考研计划，目标上海，因是专硕，只有两年。未来将会是中学老师，地点嘛，看男方在哪个城市了。不排斥研究生期间结婚。十八线小城，父母身体健康通情达理，养老无忧。虽有一弟，人乖巧，还在上学。不重男轻女，不卖女儿。不需被扶贫，也不打算扶贫。不是“扶弟魔”，不缺爱。婚姻内不接受AA。擅长做菜，但不喜欢刷碗。喜欢烘焙，有轻微洁癖和轻微社恐。属性宅，偏好码字，爱阅读。相信小作怡情，大作伤身伤人。有两段简单感情经历，均异地，无感情纠葛，无堕胎史。家教严格，身体健康，有点近视，希望以后攒钱可以做手术去掉眼镜。网上码字工一枚，写小说（黑历史，别问我哪本）。不管我日后是读研还是全职码字，都希望能得到你的支持。目标以后可以卖版权，赚大钱，嘻嘻～对男方要求:三观正，可以直男，但别直男癌。有人问直男和直男癌区别，小议一下:         所谓直男，和弯男是相反，指在任何情况下都只喜欢女性的男性，也就是异性恋男性。思维方式呢，比较简单，区别于女生的细腻，注重逻辑。         所谓直男癌呢，则是属于直男之中的一种特殊物种。他们活在自己的三观里，擅长口嗨，看不起女性，物化女性，重男轻女，过于大男子主义。属于看到女性遇害就喷对方穿衣少的杠精。别重男轻女，要知道，生男生女是由你决定的而不是我。身高不要比我矮，体重不太胖，颜值端正就好。学历本科以上（我相信一个男生的工作能力不全都是由学历决定的），大专也可以，工作稳定有合法收入。家里及亲戚关系不要太复杂。合法公民，拒黄赌毒，拒家暴，拒滥交。爱美之心是人性，但劈腿出轨约炮是人品。你可以穷，却不能没人品没责任感没担当。感情史谁都会有，但不要和前任藕断丝连。无不良征信记录，净资产与流动资产为正，毕竟要考虑以后一起买房。倘若以后你有房的话，我希望可以添一部分钱加名字，可以一起还贷。毕竟没加名字的房子让我感觉没安全感。或者一起首付再重新购买一套。房可以不大，有窝即可。车不需多豪，能代步就行。现在社会压力那么大，我们可以一起承担。别妈宝，婆媳关系，在于你如何平衡处理（当然我也不妈宝）。彼此都能换位思考，最好不要有隔夜仇。善良，孝顺父母（不仅仅是你父母）。你把我爸妈当爸妈，我也会把你爸妈当爸妈。你可以在外抽烟喝酒，但不要在我面前抽烟，别酗酒。如果你抽烟，那我就不和你亲亲（捂脸）。如果我们在一起，暂时可能会异地（如果你不介意的话）。优先选择长三角，其它较远城市暂时不予考虑，不希望异地太久，容易被绿（哭泣脸）。希望彼此都能乐于沟通，有机会尽量见面培养感情。不以结婚为前提的谈恋爱都是耍流氓哦。你可以情商不高，但不要以pua套路我。以恋爱为借口约炮的，吃相不要太难看。不当别人的舔狗，也不需要别人当我的舔狗。彼此真诚相待，任何的欺骗总有暴露的一天。喜欢孩子，不要变成丧偶式家庭。聊骚出轨家暴是底线，但凡有一次，绝不原谅。忠诚是相对的，放心，我也不会给你戴绿帽子。别中央空调，我相信一个成年人应该知道如何处理男女关系。两人本应该风雨同舟，凡事别硬抗，不开心了有事情了一定要告诉我。即使我帮不上什么忙，相信爱的亲亲和抱抱也能给你带来一丝微笑。最后，也是重中之重:婚前双方必须均提供征信报告和体检表，别拿隐私当借口，特别是艾滋病之类的筛查和在外大笔欠债。总有男生吐槽某些私生活混乱的女生以后会找个老实人嫁了，我不给她们洗白。只想说有些男生，你们想当公共黄瓜，PUA斩女过百，或者劈腿419约炮黑历史一箩筐，也得问问女生愿不愿意接盘是不是？什么锅就配什么盖。也请别欺负我们这些老实女生。你们说为什么呢？因为我们老实女生也会嫌你们脏啊！（如果有人在知乎别的答案也看到了照片，不用怀疑，那个号的主人也是我）ps:内什么，发私信的小哥哥可以把自己的择偶标准说一下嘛？毕竟我说的蛮多的了，公平起见，而且一问一答挺别扭的。谢谢啦~鞠躬10号更新:别私信了，回复不过来，抱歉~小哥哥们很多都很优秀，然而工作地点或者未来不在长三角地区发展的，请恕我暂时不予考虑。虽然异地，但我还是想就近和未来男票时不时见面培养感情~特别是上一段，前任在东北，一年见不了一次面，他在老窝劈腿劈的蛋都扯破了（&gt;5个）…即使我不会杯弓蛇影害怕异地恋，却还是想能够经常见面，在此进一步致歉。以后确定关系了，会上来报喜的~13日更新，先道歉，删了之前说男生都是大猪蹄子的言论（纯调侃，无恶意）。至于直接就上来要微信的，很抱歉，不能给。毕竟微信很私人，在我对你一无所知了解不多的情况下，我是不会加你的。21日更新，看了很多人找我推荐书，我就翻了以前的朋友圈，找到今年过新年给自己买的礼物。平时我看书很杂，下面书单给大家做个参考。相较于现在的kindle，我还是更喜欢指尖kiss纸页、油墨香萦绕的曼妙。顺便说个好玩的事，当时我发朋友圈没几分钟就被人盗图，我找他质问对方竟然称是为了装b。这让我哭笑不得，大哥你就是盗图也该屏蔽我吧~（博君一笑）
本帖的大部分回答都可以归纳成以下两类。第一：一辆车要卖给什么样的用户？最好是家庭用的，别去开滴滴，不然多累多辛苦。最好自由职业不用早九晚五，不然每天跑高峰期一脚油门一脚刹车，行行好哦！最好别有个孩子又哭又闹。最好太太别晕车不然动不动吐车上。最好先生别抽烟。第二：，醒醒！我告诉你！一辆车要是生产出来一年多还卖不出去，这辈子基本上就完了晓得伐？人家有钱有指标，买你一个出产两年半的车？就图你比新车便宜两万？这两段话有道理么？有！可惜人不是车，并不是一辈子不结婚就只能回炉。那些说让你善待身边人的肯定没说只要是个人就有花花肠子。你找个有钱的他在外边朝三暮四。你找个穷屌他也一样跟卖卤肉的眉来眼去啊。另外我觉得如果一个人把希望寄托在女性摆正心态走让利酬宾路线上，那真是很可怜的。要是有个姑娘说“恭喜你，今儿大酬宾，赶上你了，回家拿户口本儿，领证儿去！”“嗨！老高你还不了解，我嫁给你还不就因为是滞销么？”“你港一港，我一个新时代知识女性，只要眼不瞎，脑子不瓦特，我能看上你？”“还不是我看得上的看不上我，我看不上的人里边呢，我挣扎了三天三夜，觉得你捏着鼻子好歹能下嘴。”这么通透明事理的妹子你敢娶么？一个人的魅力是各种因素的综合，比如鼻子的尺寸啊，身高啊，腰围啊，钱、地位、风度、幽默感这些都起作用。除了某些人单科魅力已经爆表的人，比如亨利八世，他后来胖成那样，腿上还那么多疮。但他是国王这一样魅力就爆表了。再比如拿破仑皇帝，这个名字本身魅力也爆表了。但是我想绝大多数的人既不是英格兰的国王也不是法国人的皇帝。并不是超过你就一定是全社会前1%了。你觉得社会不公，女孩心态不正的时候是不是也应该多关注一下你家的镜子？巴尔扎克说“女人有镜子和小点心就能过的很愉快”。但巴尔扎克没说镜子对女人来说就代表着她们全部的客观性。女性非常注意自己的外在美，而很多男性就不重视这一点。他们认为家里的镜子就是摆设，除了刮胡子几乎不照镜子，即使刮胡子多半也不照镜子。你认为外贸不重要，男人重要的是实力，可你说完之后这辈子却多半并没有发财。于是你认为男人重要的是内在，是思想，可你这辈子最深刻的东西可能是学习强国app。最后你把标准进一步下调，就是能提供一个家，但这个家你还需要媳妇一块还房贷。那么你外貌没有，思想平庸，钱紧巴巴，需要媳妇跟你嗷嗷制。人家到底图你点什么呢？这种择偶观其实仨字就概括了“行行好！”爱情扶贫。
其实很简单，你就想象一群人里面，有一堆自以为考了700分实际只考了300分的人报名清华北大就行了，这是多数女性的择偶标准。和高考一样，自己能考到700分的人永远是少数，300分400分的是多数，只是高考会有成绩公布，择偶是没有分数公布的，有很多都是自己发现，哦哦哦自己原来特么是个普通人，然后她们就会静下心来，好好思考。然后越想越不甘心，看到网上说中国男人配不上中国女人，手动点了个赞。
答主条件:女孩子，96年的，母胎单身，身高168，体重56kg，长相还行吧，普通艺术类二本，脾气好，没啥上进心，随和，家境一般，幸运的是赶上了拆迁，目前家里即将拆迁状态，也勉强算是个拆二代吧。轻微路痴，没方向感。收拾家务一把好手，致命的是不会做饭。emm，自己在家做东西吃，不到两个月把自己饿瘦了十几斤。也算因祸得福了（答主原来接近130，巅峰时期140）。择偶标准:要以结婚为目的恋爱！男孩子年龄不能比我小，最好大两岁，身高大于等于168，不要太瘦，对那种壮实或者微胖的男生超级有好感（一百九十斤以下）。会做饭（只要比我好就行了，我做饭就白水煮一切东西），并且愿意为我做饭，我可以承包洗菜切菜洗碗洗锅。学历无所谓，但要有主见，能顶事儿。长相过得去就行，能居家过日子，不大手大脚，在外面打肿脸充胖子。别太装逼，最好逗一点，能聊到一起去，或者愿意一起培养话题。我们可以有意见不一致的时候，但请不要强迫我必须去服从你的意志。另外，身体健康，家人的身体健康，无重大疾病，无遗传病史，无吸毒史，无犯罪记录。答主在某发达省份的二三线小城市，希望对方是本地人或者愿意长期定居本地，薪资不低于5k，对我主动点，对我的家人上心。我也会对对方家里人好的。接地气，不食人间烟火的大少爷请绕道。生活就是柴米油盐酱醋茶，我的幸福感还挺强烈的，下班里一起去吃个小吃，周末了买点菜回家一起做做饭，偶尔下个馆子看个电影就挺好。反正吃得了西餐也吃得了路边摊，在一起舒适随意就好。关于旅行，什么马尔代夫，爱琴海，鼓浪屿，咱们有钱有能力去就去，没钱周边溜达溜达也很快乐，别太强求。经济方面，有一定的留存意识，哪怕是每个月存两三百，三五百，尽量不要超前消费太多，给自己造成压力。如果结婚了，那么婚后，希望我们两个都可以每个月拿出来固定的一笔钱家用和存钱，谁管家都无所谓，但是自己手里都要有一部分自己可以随意支配的钱，你是男孩子，会有我不理解的一些花费，也会有些自己想要的东西，我也一样，穿着打扮。但是，亲爱的，请一定不要做一些破坏契约精神的事。我不希望在婚姻存续的期间，让自己变成一个怨妇，或者让你失去自己原本美好的样子。所以我们要互相包容体谅。还有，这一点可能会被喷，但是我还是要说，不接受婚前性行为。说我死板也行，保守也罢，我只想留到新婚之夜。说我单纯也好，天真也罢。我就一普通人，也希望能和一个温暖的人过好平凡的一生。——————————————————————————————————————统一回复大家:谢谢大家的评论，我就不一一回复了。在这里只是回答一下我的择偶标准，并不打算网上找对象，谢谢你们。
我曾经也有一套完善的择偶标准，当时立了几条择偶标准，觉得：1.不能找学医的女生，因为两人学医太忙了2.不找女博士，理由同上3.不接受异地恋，最好家在长三角4.不找太会闹腾的女孩子，因为感觉自己hold不住5.不找年龄比我大的姑娘6.不找太胖的女生，后来……我找的女朋友，是家在珠三角的，在广州中大读书的，学临床医学的，闹腾起来是个小戏精的，女博士…图片怎么去掉水印啊曾经立的1，2，3，4条flag全倒了……所以说，当爱情来的时候，真的就完全没有什么择偶标准一说了。有一天她戏精附体问我我说：“哥哥，其实我是89年的，比你还大哦，你会怎么办？”。我一把把她抱进怀里“你都把我四条择偶标都推到了，你还想再推到几条？”所爱隔山海，山海可以平我是真的很爱你。
所谓择偶标准，就是用来拒绝不喜欢的人！大一老乡会的时候，我喜欢上一个姑娘。老乡会后几天，跑去跟她表白。她拒绝了我，拒绝我的理由是：我不符合她的择偶标准。怕我不相信，她还特意把她的择偶标准微信发给了我。人都拉黑了，聊天记录也早就没了，隐约记得这几条：1. 身高178以上；2. 体重60-75kg之间；3. 学历本科；……看了这几条，我明白我是卡在身高了。我已经过了长身高的年龄，这个无法改变，就默默接受。可是，没过几天我在校园看到她挽着一个男生的胳膊。不喜欢我，不接受我，我可以理解。但是她挽着的那个男生还没有我高呢！这让我受不了！晚上，拉朋友出去喝酒。酒后话多，跟朋友聊起这件事。朋友们笑话我：你真是个傻X，你真信了她的择偶标准啊？择偶标准这个东西，就是拿来拒绝不喜欢的人。不知道你们有没有这种经历，遇到了喜欢的女孩子。就去表白，然后她们会有很多理由拒绝你。你太矮了，你太黑了，你有些胖，你是南方的，……你要是信了这些，要么你是单纯，要么你就是傻。她只是不喜欢你。真遇到喜欢的，她就没了标准，才不会在乎你是不是矮了、胖了、还是有点黑。
已删。
没错，我是来捡漏的我觉得应该有一小部分女生，出生在普通的家庭，城市或者小县城长大，从小爸妈管的严，成为了一个乖乖女，性格可能也偏安静，读书的时候不让交男朋友，大学了也因为很少和男生接触或者专注于学习导致“无牵无挂”（没有牵过手，也没有挂过科），但是也渴望爱情我就想找这样的女孩子1.恋爱经验少或无，这样在遇到我时可以奋不顾身的互相喜欢（我觉得人这一辈子，有可能会遇到一个人，你喜欢到可以放弃很多东西，可是如果没有走到白头，遇上下一个，你都不可能再那么喜欢了，只能说有点感动或者合适）2.出生普通家庭，没有那么多乱七八糟的事情3.渴望爱情，我一个男生说出来可能有点矫情，但是谁不想一辈子遇到那一个人呢4.不要比我大，我93年我不知道这样的女孩子有没有，因为我就是这样的男孩子，很普通，我没想过干出一番大事业，只想以后老婆孩子热炕头，两人互相喜欢，在武汉做一个中产家庭，兼顾工作与生活，就这么简单！更新谢谢小伙伴们的赞还有评论还有私信，我没想道这个回答能引起这么多的共鸣不过我已经遇到了那个女孩儿了，我们很开心，我可能要脱单了，所以小伙伴们就不用私信我了，我不想她不开心，不过评论区里有好多有相同想法的男孩儿女孩儿，报一下你的坐标，一致的就去试试吧，希望你们也能找到那个TA最后一次更新哈我找到女朋友了，也祝福各位早日找到心仪的另一半
            《你好啊，未来要和我结婚那个人》      很冒昧，我突然写这封信给你，只是因为我突然很想你，我看到书上说，80%的人在20岁之前和自己最终的对象相遇了，那么你呢？      其实，我是一个有时候不那么相信爱情的人     当我看到闺密和男朋友吵架，趴在我肩膀上痛哭流涕的时候，当我看到一对夫妇在柴米油盐中磨掉对生活的激情的时候，我都会想我这辈子不再需要爱情了。     可是更多时候，当我喜欢的电影上映，却无人陪我一起去看的时候，当我偶遇一首好听的歌，却无人分享的时候，当我买了一件漂亮的裙子，不知道穿给谁的时候，当我有了想去的城市，却独自一人的时候，当我一个人费劲的拎着大包小包的时候，当我织好了围巾手套却不知道送给谁的时候……都希望你快出现在我的生命里，照亮我的黯淡生活，和我一起寻找那些爱与感动，赶走所有悲伤苦痛。     人是需要爱与被爱的动物，我想……我是需要爱情的吧！     我也不是没有过爱情     在遇到你之前，我曾把他当成了你，我以为我遇到了你，我以为我的漫漫长路走到了终点站，我以为我终于可以安定下来，于是我奋不顾身地扑向他，奋不顾身的扑向我以为的爱情。还好现实让我清醒，让我知道他不是你，还好，挥别了错的他才让我和对的你相遇。    不过请你放心，我已经整理好伤痛，正在成为更好的自己的道路上，一步一步地走向你。    我也曾想象过有关我们的画面。    我们会有一个不大不小的家，家里铺满了毛茸茸的地毯，摆满了各式各样的公仔。衣柜里会有我最爱的长裙和你刚洗好的衬衫，书柜里会有我们最爱的书籍和唱片。每一个假期，我们都会腻在一起，如果是雨天，我们就窝在一起看书听音乐，如果是晴天，我们就出门散心。我们还会养一只大金毛和一条小泰迪，每个傍晚手牵手带它们去散步。    我会为了你变成一个洗手作羹汤的姑娘，在每一个清晨用饭香叫你起床，你也会为了我戒掉烟酒，因为你无需再依靠它们抚平寂寞与忧愁。周末，我们会买一大堆零食在家里一起看电影，如果有你在，我可能就敢尝试恐怖片了。我们还会在每个周末去看望双方的父母，陪老人喝茶聊天。     我们会一起做很多很多事。     我眼中的爱情既简单又复杂，既轻描淡写又刻骨铭心。     你有想过吗?一旦和一个人结为伴侣接下来人生中的风风雨雨就要一起走过，无论快乐苦痛，无论富有贫穷，那简单的我爱你三个字背后的意义何其重大。     能遇到喜欢的人本就不容易，相互喜欢更是难上加难，还要破除年龄距离家世等等一切可能的不和谐因素，到最后才能真正的做到结为夫妻。有的情侣好不容易走到了一起，在婚后还是被时间带走了爱情，在琐碎中出现了裂痕，历经千辛万苦好不容易走到一起最后却闹得不欢而散。我不要那样的爱情。     可我也知道，人生在世，哪有那么多幸福。我也知道，最初的轰轰烈烈会在日复一日的柴米油盐中逐渐沦为平淡。     容颜会变老，爱情也会枯萎。     但我还是希望，我们的争吵可以在当天就解决，我们可以事事以对方为先，我们可以永远孝顺尊重对方的父母，我们无论发生什么都不会触碰对方的底线,我们在不开心的时候永远只用一个电话就出现在彼此面前，我们永远可以平淡又浓烈的深爱着彼此。    我眼里最好的爱情就是，两个人都是独立的个体，都可以不用掩饰的做自己，都有自己的追求和梦想，但是在我们独自打拼的时光里都会把彼此放在心上，都会知道我们的每一份努力都是为了两个人的支流最终能汇聚成爱情的长河，往时光的尽头永无止境的流淌。     张爱玲说:“于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，正巧赶上了，那也没有什么别的可说，唯有轻轻地问一句:“哦，你也在这里吗?”     我想总有一天，你会带着一颗纯白的心,嘴角挂着浅浅的笑意，挠着头不好意思地对我说:“不好意思，我来晚了。”     那时候，我也会笑着对你说:“不好意思，我也来晚了。就算我们在对方的生命里双双迟到，我也真的不会介意。这样你就会带着更多有趣的故事和你的曾经讲给我听吧。    只要我知道我的未来缺你不可，你也一样，那就真的足够了。    最后，希望我们都能在风雨兼程遇见彼此的道路上，披荆斩棘所向披靡。     加油。                              ——致未来的爱人❤️为保证真实性…特意奉上空间日志截屏
我发了这篇文章之后，有小哥哥来私信我了，结果我打开私信一看，他说…………他说让我教他泡妞（？？？？？？？？？？？？？？）WTF？怎么回事小老弟？？？难道我不是妞吗？？？你不先尝试撩我，你让我教你泡妞是怎么肥事？？？？我不要面子的吗？？？？还有请有对象的男生别私信我了，我管你们闹不闹分手呢？还有请一些小哥哥，私信我的时候，给头像把衣服穿上吧，不知道的以为我在进行色情交易不过我没想到有人看我这篇文章，蟹蟹泥们，有空我再更新详细一点的哈，蟹蟹（鞠躬）——————我是一条分割线——————大家好，我叫水冰月，泪流满面的我来了，因为我沙雕群里一群高举着单身快乐！单身潇洒自由！的小姐妹们，刚才集体通知我她们脱单了，我听闻这个消息，我五雷轰顶，走投无路，五味杂陈，心理变态，我痛苦，我迷茫，我无理取闹………………所以我现在想来征沙雕朋友还来得及吗我先放个聊天记录吧没有啦，虽然我表面很气愤，内心还是为她们高兴的，不！！！！！！！！！才不是！！！！！！！！怎么就我还在认真的单身啊？！！！！！！我要自闭了好吧！！！！！我现在精神有点错乱，所以我打的征友信息麻烦你们凑合着看吧QAQ，不过没关系，我为我澄清一下，我虽然单身二十年，但是我身心发育很正常，甚至可能还会长高。不好意思，我随便自我介绍一下啊，我也不知道这玩意怎么写首先我这网名图南，不是图男人的意思，我这破网名，是跟着知乎好名推荐里的一句“背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南”取的，其实我哪有这么屌啊，我就是想包装一下自己，改完名一看，其他人也跟风，同款马甲一片，我流下了凄凉的泪水。但是也用习惯了，大家称呼我南南就好拉回正题我性别女，身高接近两米，差不多一米六这样哎呀我不想说了，我感觉我忘词了哦对了，我是广东人，但是我没吃过狗肉猫肉蛇肉驴肉甚至不吃牛肉，我喜欢吃肠粉。我现在坐标在海口噢，年后想去四川搬砖至于我的工资嘛…emmmm勉勉强强够我买辣条吧。我的择偶标准：（我感觉我好认真，像是在参加非诚勿扰）1.长得好看2.长得好看3.长得好看…我开玩笑的，其实抛开一些不可抗拒因素。我喜欢有才华的男生，长得阳刚，有幽默感给人带来安全感，不会劈腿，善良，知恩图报。不过这好像是每个女生的择偶标准噢（突然陷入了沉默）换个简单的吧，就是有话题，聊的来吧。我现实中属于慢热型的女生，一开始可能会比较闷，但是相处久了之后我就是最沙雕的那一个。在网络上呢，我就比较放得开，话唠，爱bb游戏的话，我平时喜欢玩吃鸡，我玩游戏我喜欢照顾队友捡枪捡装备，如果想和我打游戏的话，请做好我时稳时坑的准备哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我们刺激战场见。然后我想介绍一下，我上边晒的群是我今年最大的收获，遇到这么一群可爱的沙雕网友，真的挺幸运的，有两位已经面过基了，生活中遇到不顺心的事我们会互相打气，遇到开心的事也一起分享，在群里互相人身攻击，对外团结一致等等等等，啊，认识这群人真好。虽然她们背着我脱单了，但是我还是想说一声：你过来我保证不死里揍你。对不起呀我不知道该说啥了就先到这吧你们可以来找我聊天哈哈哈哈哈哈哈我不管至少要有一个人找我不然我岂不是很没有魅力
——其实关于这个话题，夏目君已经关注很久了，见证了原本广受好评的回答却变得遭受质疑，现在也按耐不住我那颗躁动的心，想来聊上两句。其实知乎上TOP50的精英er毕竟是少数，大家都是普通人，只是渴望一份简简单单的感情而已，不过是想着有个人可以陪着一起做饭洗碗散散步，在感冒生病的时候有人能为自己熬上一锅暖暖的粥，亦或是在遇到挫折时有人能陪在身边，揽住肩膀说一句”别怕，有我在“。但是光想又有什么用~好比我已经规划好后半年的旅行计划了，我要去浪漫的土耳其，然后再去东京和巴黎，顺不顺路这不是重点，重点是我连一百块都没有啊！大家缺少的是清晰明确的择偶观吗，不是啊，缺少的是认识另一半的途径啊!!这个时候就不得不介绍一下我们了我们是 [千寻情感]，之前可能应该有不少小伙伴已经听过了，这都源于我们没日没夜地向大家分发小广告，这里先对被打扰到的小伙伴们说一声抱歉哈，现在也是时候向大家正式介绍一下啦！ [千寻情感]，立志于成为成渝地区最小的单身男女脱单社群，经过半年来的用心运营，已经汇集了近千份单身汪的资料，目前公众号“千寻情感”已经上墙了300多位盆友，其中有元气少女，可爱小仙女，成熟御姐，阳光型男，文艺青年，居家男孩，大家风格迥异，但却自带魅力。对于上墙的盆友们，大家可以通过公众号了解对方的个人信息、自我介绍和择偶标准等等方面，其中有觉得不错的人可以自行联系哈。不过话说回来，一般的脱单组织也有这些基本资料，那么具有福利性质不卖东西不推广产品不挂羊头卖狗肉的我们，一定得有我们的独特之处，下面就跟大家详细说说 简便获取联系方式对于男生而言，向女生要微信可能是一个很头痛的事情，有时候在路上碰到一个觉得很不错的妹子，你鼓起勇气向对方搭讪，态度诚恳地做了个简单介绍，然后小心翼翼地询问微信，很有可能别个会轻飘飘说一句”不好意思不做微商哈“ ;或者在网上撩了半天，你以为你都走进了对方心里，结果连联系方式都要不到一个，但是在“千寻情感”就不一样了，不搞套路简单直接，你只需要在后台回复相应关键词就可以获取女生微信了，但至于能不能加上就要看自己的本事了。安全曝光机制很多小姐姐都是我们撒娇打滚各种方式拉来的，大家愿意递交资料上墙，更是出于对我们”千寻情感“的信任，那么对小姐姐负责任那是必须的，如果有人进行骚扰，我们会先了解事情真相，一旦确认无疑我们会在各大社群和朋友圈进行曝光，还会在脱单平台的圈子里进行通报，这样就是化成渣也难以出来蹦哒。上墙高度关注其实很多来上墙的盆友都会有这个顾虑，我没有一米八的大长腿，既不肤白也不貌美，会不会就算上了墙也无人问津。这个可以放心，我们公众号的用户数量众多，一上墙就可以获得很高的关注，话说上次一个妹子就是因为自我介绍非常动人，推送出来的当晚，微信好友就爆了，大概有50多个人添加。所以不论你是出众还是普通，只要你认真对待，一定会有人看到你的闪光点，主动联系你的。互动交友社群以真诚交友为目标，我们设计了一些进群流程避免XX，打造了脱单专属微信群，鼓励大家聊聊单身、交友、日常生活等等展示自己的话题，可以在群里各种活跃，认识各种有趣的人，也可以偶尔冒泡，没事翻翻群相册，可能会发现在群里幽默搞笑的人竟然长了一张教导主任的脸，这也算是别致的反差萌！新联谊线下活动很多通过线上认识的单身汪们会经常出现”见光死“的情况，那是因为大家在网络的幻象中会下意识的美化对方，可能你以为对方是范冰冰，对方以为你是彭于晏，结果一见面，都想快点打的回家。所以说网上聊翻天也不如线下见一面，但是男女见面又会出现困惑，男生觉得女生很难约得出来，女生又觉得约会场地无法保证安全，所以这个时候来参加 [千寻情感]特意为大家举办的新联谊线下活动，最合适不过了，抛开吃饭、唱K、喝酒吹牛老三套，我们会让每个人在轻松舒适、自然随意、卸下防备的环境中参与趣味游戏以及充分互动了解对方，至于具体有什么，你来参加就知道，可以先给大家分享一下我们活动现场的图片~我们不光有活动照片，当然还有现场视频的喔，就让我们来看看线下的小朋友是怎么互动和玩耍的吧。成都单身社群之轰趴大聚会https://www.zhihu.com/video/1150826549006696448成都单身社群之轰趴大聚会https://www.zhihu.com/video/1150826863478796288脱单成功案例见证说了这么多，大家心中保证有很多疑虑，会想我们这个平台真的会有那么神奇吗？我关注了，脱单的概率真的会提高吗？说那么多确实没什么说服力，那现在就让我们一起来看看以往脱单的案例吧！他们也是跟我们一样的一群人，渴望爱情渴望关注，在这里夏目也要恭喜他们在我们千寻情感找到爱情。情感话题探讨在寻找另一半的路上总会遇到疑惑和迷茫，这个时候可以来找[千寻情感]，我们夏目的朋友圈可是自带话题性的喔，对于各种话题的讨论，大家都非常踊跃呢，大家也可以说说你的情感困惑，夏目会帮你向其它单身汪们求助，大家集思广益一起探讨，要知道在单身的道路你并不孤独，大家会与你一路同行。当然在这个过程中我们也遇到了很多英吹思挺的人和事儿，备点小瓜子，跟大家唠一唠。长相俏丽钢琴十级的美女老师一上墙吸引了不少男生添加微信，但是对方有个管控极其严格的妈妈，觉得外面的男生都坏得很，很有可能会拐走她的心肝小宝贝，所有男生都得先由她问审，人民公园相亲流程走一套，一照片二身高三收入四家庭条件五感情经历， 偶尔还有一些附加题，这一来哪个男生招架得住，都只能纷纷选择告辞了~还有家有几套房税务局上班日常收收租美丽又多金的小姐姐却因为自己的年龄有些小自卑，长相帅气爱好广泛让人觉得遥不可及的清华博士上墙一个星期遇到了合适的对象，年龄只有19岁却深谙脱单重要性对找对象十分上心的元气女孩。当然，类似这样的话题还有很多，如下图：当然除了这些趣闻以外，经过了这几个月的脱单公号和脱单社群的运营，夏目君其实最按捺不住想要和知友们分享的是，一个说出来特别简单但其实真的很有效的脱单秘诀：你得到的曝光越多，看到你的人越多，你的脱单概率就越大！这个道理很容易理解，能否脱单本质上只是个概率问题，但不管这个概率有多小，只要认识的人基数足够大吗，最终脱单都是个必然事件。VB吧 不不不不不  所以现在就有一道选择题摆在你面前：A从已上墙的盆友中寻找你心仪的TA ，B主动上墙向更多人展现你那无处安放的魅力，C加入交友群结识与你一样有趣的灵魂，D参加新联谊活动线下面基。你会选择哪一个呢？不过好像只有小孩子才做选择题，成年人当然是全都要。换句话说，单身的很大部分原因都是日常交友圈子太窄了。可作为单身汪的我们，每年年初都下定决心，今年七夕再也不要狂吃柠檬，为别人的爱情暗自流泪到天亮，但自己又不去社交或者去社交又突然失声，从开始到结束就没有一个音也不冒，一无所获的归去，又独自流泪，“为什么脱单的有那么多，为什么不能加我一个”，像这种将口号主义坚持到底的行为艺术家，你要能脱单我请你吃饭。那么现在最该做的是什么呢，肯定是先关注”千寻情感”啦，迈出一小步，脱单一大步。（毕竟关注我们的不是脱单就是在脱单的路上）公众号：千寻情感
2019年10月23日晚更:1.过了快一年了吖，还有收到一些私信，在这里真的诚挚的表达一下感谢，谢谢你们的真诚和信任，我都有看，但是原谅我真的没有办法每一条都回复到位，十分感谢你们的支持♥2.再次编辑是想更新一下自己的生活状态，我现在已经来到深圳啦，也已经入职了，不得不说，深圳的物价是真的高，一碗过桥米线31元，离开了父母就真的意识到柴米油盐贵了，也开始精打细算过日子。3.最近有一些心得，做饭真的是一项很重要的生活技能，以前在家里一直依赖妈妈做饭，来了深圳开始自己做饭，每天晚上都能吃上自己做的饭，很幸福ヾ ^_^♪，晒几张图——［真的很感慨，工作了就真的感觉独立了，也发现每天的简单的小幸福是真的会让人感到充实。我和室友都是做审计，每天早上起来弄点粥，一起上班，然后中午在公司附近吃，晚上一起买菜，回来她们俩帮我洗菜准备盘碟，我就炒菜。吃完之后，我清理桌面，扫地，一个室友洗碗，另一个室友倒垃圾，等晚上全部收拾好之后，坐在飘窗旁边看看夜景，我感受到了最平凡的小幸福］•18号早上刚到深圳，晚上做的第一顿饭，我有两个室友，房子是我们一起选的，我很喜欢这个房间，虽然每个人两千多一个月，但是第一眼我就认定了它是我在这个城市的小窝，这是那天晚上室友请我们喝奶茶（清炒油麦菜，柠檬鸡胸肉，蒸山药）•19号中午那天没上班，我第一次尝试做了锅包豆腐，还有我家里做过的蚝油杏鲍菇•19号晚上（锅包豆腐，炒土豆丝，啤酒鸡翅）•21号晚上（炒豆干，空心菜，小炒嫩牛肉，猜猜那个汤是什么。。。哈哈哈，这是我唯一做毁了的一道菜，当时跟她们闹去了，紫菜蛋汤，水没开就下了蛋，你们可不要学我）•22号晚上:（豌豆炒蛋，红烧鸡腿，炒小白菜）每天回来我们都跟饿狼一样，给大家看看吃光的残局——（以下画面可能引起不适）•今天晚上今天我炒了千张，有一个室友很喜欢吃豆制品，为了炒好南瓜，我加了七八次清水，因为没有锅盖，所以很难炒熟，一刻不离的看着南瓜，最后还有个小白菜，今天饭不够，室友还煮了碗面，还有个鸡丁啦♥室友一边吃一边喊，“嗯，这个好吃，啊，那个更好吃”，心里很温暖(*´∀｀)~现在吃完饭了，给大家看看残局是真的饿了。。。(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯend♥啦啦啦，我碎碎念了好多，就是想和大家分享一下最近的生活状态，希望大家也能够吃好喝好，照顾好自己，不要熬夜，身体最重要！有喜欢做饭的可以一起探讨一下吖~有机会可以做饭给你们尝尝(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)，嘿嘿啾咪~（还有哦，一定要开开心心，保持好心情，没有什么过不去的坎，虽然生活有时候很艰难，但是这不就是人生的意义嘛？遇见的人，经历的事情，都很有意思~以前我很纠结外貌，现在忙起来已经没那么纠结了，我同桌就是个美女(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)，每天欣赏她就也很好了~至于未来，不用着急，且行且珍惜吧，大家有什么烦恼，可以给我发私信或者找其他途径排解出去，没有什么是过不去的，要加油哟！）以下是之前的回答——————————————————————————2019年1月31日晚更：谢谢所有善意的小哥哥的厚爱，该回答看看就好。私信我准备去网页上关闭了（我发现手机app无法关闭），因为不友善的言论越来越多，影响了我的生活。还是请部分小哥哥们以后友善私信，毕竟对一个陌生的姑娘不友好，那以后怎么对女朋友好呢？是叭？✧ (ˊωˋ*) ✧祝福所有看到此回答的小哥哥小姐姐们——闯过难关，终遇良人♥（已经离开北京啦，祝各位新年快乐，事事顺心，阖家幸福。）————————————————————————以下原回答：97年，167cm，53kg，长相如头像，大学没有谈过真正意义上的恋爱，不怎么会化妆。标准1.是直男，不接受双性恋2.爱我，全心实意对我一个人（我不接受双份的恋爱），我也会只爱他一个人。给他烹饪美食，给他挑衣服，给他搭配一日三餐，拉着他运动，在外面全力照顾他的面子，在家里撒娇亲亲抱抱举高高。说实话，最近和同事在写一些出轨的稿子，我身边很多人有男女朋友，还把心分一半出来给别人，他们的男女朋友是用来结婚的，而其他人是用来同居的。3.有上进心，三观一致，我不能容忍对方是毫无上进心的啃老族，或者沉迷于灯红酒绿不思进取除此之外，没有别的了，可以没车没房，可以没有任何财富家底，所有没有的东西我们都可以一起努力，毕竟人生这么长，有什么是努力做不到的呢？有一天，我希望我们在一个地方，有一个属于我们的小窝，我们一起亲手装饰的，然后养着一只萨摩耶，一只折耳，一起牵手散步。放张陪闺蜜看海的图。补充一下：
择偶搜索来啦有些遗憾是合适的没有相遇戳链接 爱知乎-我们不生产对象，我们是对象的搬运工目前几个月累计脱单人数已破百，完全免费哦
感觉由于工作关系自己认识的男孩子基本可以忽略不计了 在这里碰碰运气吧(◐‿◑)﻿93年12月妹子 身高168(净)过一点儿 南京邮电大学的计算机纯工科妹子由于兴趣原因目前从事教育行业 是培训学校老师 目前坐标深圳 (*☻-☻*)爸爸妈妈央企还没退休 属于比较开明的家庭 父母相处像朋友 没什么兄弟姐妹所以感觉自己算是只身一人啦哈哈哈哈 不过家里面有空经常一起去旅游。性格方面感觉自己还算开朗活泼哈哈哈 自己也超爱旅游 业余喜欢捣鼓其他小语种  学习过一点儿西班牙语 热爱音乐 电影 (欧美居多)对体育尤其足球篮球感兴趣 不是一个宅的人 闲下来的时候会锻炼 跑步 如果你是个热爱足球或者篮球的蓝孩纸就更好啦  有空就可以一起看看球踢球打球  ⚽️保证有话题以后旅行 希望能早日去还没去过的各大球场 躺在草皮上 (*☻-☻*)对了 不接受抽烟的汉子 因为家里人没有人抽烟 这个味道我真的接受不了补充说明:另外，比较看重对方的性格和脾气。希望你是一个善于沟通的人，遇到问题愿意沟通说明或解决，而非使用言语或行为上的冷暴力。手动分割一下因为今天偶然看到这个问题 就写了一下回答(想起来什么再补充)在这里统一回答一下大家的问题:目前的工作是培训学校英语老师(感觉自己不太适合做计算机行业所以转行啦) 对语言方面感兴趣 之前大学考了高级口译 上个月刚刷完雅思算是不断提升自己吧^_^ 希望自己能不断进步 收入的话到手一年大概15到20+之间吧  看情况~我不是专业的某个球队的球迷(在专业球迷面前不好意思说自己是球迷哈哈哈)大概算是会关注重要俱乐部 球队赛事 有自己喜欢的球员 算是在这方面比较有兴趣的妹子啦。也喜欢去球场散步晒太阳。所以假如你是一个也喜欢这方面的蓝孩子，可能会更好吧。 (这几天在忙着和爸妈计划过年去普吉岛出海的事儿感觉变忙了-_-# 准备在岛上漂个十天 )希望大家私信的话能够附上自己的简要情况 知乎回复不及时请见谅^_^
正如评论里所言，为了避免招来凤凰男，原答案删除了。收到很多评论和私信，未能一一回复，深感抱歉！祝大家早日觅得良人！对，就是这么矮，这个世界对矮个子不是很友好！再放个正脸吧！轻点喷！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在知乎萌生一个想法，能不能以一个投稿的方式，提供一对一匹配，帮助广大单身男女牵线脱单，建立了一个广州深圳同城相亲群，目前群里活跃人数已破百，女少男多甚是尴尬，各位知乎er只要你在广州深圳的，想找对象的都可以进来了解，不收费，非诚勿扰。以上为模板信息，为保护当事人隐私，重要信息已打码！时光荏苒，距离择偶这个回答已经过去大半年，没想到还有人点赞关注。嗯，我还没有找到女朋友 ，原因是多方面的，男女之间本是一件很大方自然的事情，是我的固执弄糟了很多美好的东西。……另外，经过广大人民群众的呼吁，特意组织一个知乎欢乐颂，小哥哥小姐姐加我微信cccccccccccdddddddd  ,备注欢乐颂 ，拉你进qun。。。。。后期广州深圳会不定期组织线下吃喝玩乐活动 ，帮助大家见面促进了解脱单 ，愿天下有情人终成眷属，愿所有美好都如约而至。以下是原文：1.要求是处女 处女 处女 未婚之前就和其他男人上过床的我觉得很脏2.要有车有房 最好是在北上广深等一线城市的。3.据说相差15cm是最萌身高差 希望你185cm 这样我会有安全感 另外你要胸大身材苗条些 颜值对得起观众 圆脸网红脸最好  我不希望带出去见人 朋友评头论足4.懂得尊重别人 关心孝敬父母  遇到问题要控制好自己的情绪 不要动怒心平气和解决问题   接着有共同爱好有共同语言。5.要求是独生子女 太多兄弟姐妹我觉得会拖累两个家庭 最好的关系是互不打搅。6.希望你要有钱 没钱的话也希望是一枚潜力股   不希望你一世都是去上班   拿着老板给的三五千块工资  等退休拿退休金 要有做生意的意识  最好是创业 哪怕是去摆地摊  能安排好自己的时间  有稳定现金流的 7.年龄要在18岁左右 不能超过24岁 不喜欢老女人，手动滑稽。8.能给我介绍一个富婆么 我不想努力了这是一条红色的三八线。﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌哇 收到那么多赞简直受宠若惊  没想到调侃会有那么大的反映  相信很多朋友看出来了 以上择偶标准都不是我真正想要的 不是直男癌更加不是喷子  我是一个普通人  想要的也很简单 找一个有见识有追求  且和我趣味相投的女生    喜欢我的 我喜欢的  不介意你的过往 你也不嫌弃我条件卑微    安安稳稳开开心心过日子。想起一句歌词 想寂寞的时候有个伴 日子再忙 也有人一起吃早餐。。。更新分割线﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌知乎的小伙伴太热情了 仿佛来到了非诚勿扰  看来解决当下大龄文艺男女青年情感问题迫在眉睫啊凑个热闹  小哥哥诚心诚意找一个女朋友说说我喜欢的类型 1.性格开朗幽默 对那种可爱会撒娇的女生毫无抵抗力。2.身高155起  喜欢圆脸微胖的女生。3.有相同的兴趣爱好  喜欢运动 例如打桌球打篮球    能和我早晨一起跑步的最好啦。4.愿意洗碗 我会做饭 喜欢美食和甜品 我觉得把钱花在吃这一方面很实在 虽然我属于任吃不胖类型 。5.不要抽烟  我感觉抽烟的妹纸都有点飘了。6.有见识和眼光   会照顾他人感受    珍惜彼此的感情付出 。7.最重要一点  有话题聊得来相处轻松愉快。﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌10.10号更新分割线  第一次收到如此多赞  .诚惶诚恐。评论区有些人戾气太重了 进行人生攻击的 请控制好自己的情绪 说我黑女性的实属冤枉  并无意批判男生女生 不要过度另类解读 相反 我非常尊重女性 也明白门当户对的道理 如果回答有不妥的地方刺伤了你 我向你道歉。   回到开头所说 我是一个普通人 心里有b数 自知屌丝不可能迎娶白富美 也明白没有任何炫耀的资本  和各位985 211毕业月薪过w的大佬相比更是微不足道。在我看来 上网无非是图个开心  提前祝大家新年快乐  10.13更新分割线﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌写在前面  承蒙厚爱 没想到真的收到女生的私信  以下补充个人信息。性别男 爱好女  1994年生  体型偏瘦  坐标广东茂名   职业搬砖   收入不定有存款  无房无车  性格活泼开朗  不大正经  。说个故事  在很久很久以前 有一对男女通过相亲认识  那个年代还没有手机 只能通过写信的方式沟通 男生很木纳 写信给女生都是记录一些无关痛痒的经历 不会甜言蜜语 更不懂如何讨女生欢心 但最后结果是女生接受了他的追求后来 两人离开了农村  来到了城市 通过多年的努力  在当地也算是小有成就 有车有房有事业   这听起来像是一个成功的励志故事 但真相是 男生一穷二白 在当时除了会读书 几乎没有任何炫耀的资本。他们来到当地承包了一个果园  弄种植和养殖   一年到头赚取利润也算丰厚 虽累但日子也算过得滋润  写到这里大概有人猜到了   是的  故事中的男主角是我的老爸还有我的妈妈 组成了一个完整的家。  看见多数择偶答案 女生喜欢有钱的体贴温柔有家庭背景的高富帅  我没资格去打扰也不想满身戾气批判这些有着美好追求的女生   我想说  感情没有什么是绝对的 就好像回答里有些人嫁给了高富帅 也有些人嫁给了屌丝～虽然是别人的故事   在我看来   两个人生活在一起 女生婚后不一定留在家里洗衣做饭带孩子 也可以像男的一样出外打拼赚钱 做自己喜欢的事情   维持长久舒适的关系 归根到底是相互吸引   是双方学习思考的能力以及对追求美好生活的向往。电视剧我的前半生 贺涵说 人生不易 要找到一个队友同舟共济 我的前半生  就像一场梦  你的后半生  愿君多珍重。 最好的恋爱是让彼此变得优秀 生活过得更好。 收到千赞 我没说   其实已心满意足  有些文字是用来感动一瞬的  有些文字只是用来调戏的  还有那一部份文字  藏在心里  默写千百度 修改数十次  敝笤自珍   丝毫不露谢谢。
17岁的择偶标准：1、男的，2、家里不能有田地3、有个能避雨的房子就行那时年轻啊，家中有耕田近2 0亩，每遇假期总是被大人拉去田里干农活，怨声载道，面朝黄土，背朝天；我对着满地的玉米发誓，老子以后绝对不种田；偶然间遇到老刘，就问了他仨问题，家里几兄妹，是否有田？是否有住的地方？待他一一作答后，心里暗想，尼玛就是这货了，没有田，太好了，然后傻逼一样，跟老刘谈恋爱了谈恋爱2年，20岁结婚，21岁生孩子，今年是两个人在一起的第二个7年之痒。………………我后悔啊！！！后悔自己年轻，在虎建这个5678线小城市，如有田那就是地主婆的生活啊—————————————————————分割线一下，附上今年我和老刘去长隆玩，女儿给拍的照片就这样吧………………哎！还是后悔啊！
谢谢大家的关注和喜爱，知乎小透明第一次感受到来自陌生人的宠爱，谢谢大家呀……麻烦有认识想交朋友的私信时候自我介绍+照片，因为毕竟看脸的世界，还是有点控，这样可以节约时间成本，最后，鞠躬90度，谢谢大家！下面为原答案————————————————我的择偶标准随着年龄和阅历的增长还是发生了一些改变自身情况：女，93年，坐标四川绵阳，母胎solo ，身高165.体重保持在105到110，微胖系列了，（对自己身材大体还算满意，不过可以再塑形稍微瘦一点），肤白但有遗传性小雀斑，化妆后看不太出来，不是大美女，普通长相，五官端正，相亲N次（也有试着接触过，不过确实觉得不行，恋爱小白，可能在与男生交往中自己也有问题），工作的方面听从了父母的建议回小县城考了教师，目前在乡镇小学当老师，工资较低，但能养活自己了，性格自我评价善解人意，得体大方，但不是特别开朗型，慢热，一般有趣，喜欢美好，有点小文青，小浪漫，喜欢玩又宅（这句话的理解就是有人陪或者带领我，我是非常会玩儿的，要是没有人陪就特别宅，就在家呆着刷刷手机，脸也不洗，就是大部分女孩子在家不见人的那种状态，哈哈哈），喜欢听歌看电影，偶尔看书运动，不够自律，有时会放纵自己偷偷跑去吃甜食 ，（吃甜食太开心了，我的生活观念什么事情有个一般就行了，不会刻意苛求自己，想吃就吃，想喝就喝，开心最大）仪式感对我来说特别重要，对待父母内心其实是感恩的，也比较孝顺，但仍阻挡不了时常会和我妈争吵（还是有点控制不了自己的情绪，事后会后悔不该惹妈妈生气，但当下真控制不住），对未来的规划是觉得当老师很幸福，也已经习惯有寒暑假一般不加班的稳定生活，所以会继续从事教师行业，努力考进县城或者市区，（会继续努力加油的 ），我不是不婚族，所以还是希望有家庭和孩子的，所以老师这个职业特别好，孩子上学我上班，孩子放假我放假，假期就出去玩儿，想想就幸福……家是农村镇上的，父母在镇上做点小生意，还有一弟，即将大三（很帅，有漂亮的小妹妹也可以私聊， ）理想中的他：要和我聊得来，既能相似又能互补（哈哈哈，世上还有没有这种人存在）身高172以上，性格开朗，幽默，有一定的工作能力，有责任心（这点特别重要）对我好，能包容我，善良，相貌端正，不需要特别帅，有衣品绅士的男生会特别加分，绵阳成都的最好，太远就不考虑了，不要太瘦也不要太胖，有运动习惯，会做饭，都是想到什么说什么我看其他人爆照好像看的人会比较多一点，这是穿着紧身连衣裙的身材（对了，我还特别喜欢在试衣间拍照，要是你能把我拍的好看我就特别开心了 ）苹果后置无美颜前几年，有点美颜吧，我觉得这时期是我颜值巅峰了，岁月太残忍了这是2018抖音录前置视频的截图，没有美颜看官们，如果不交朋友也点个赞再走呗，让我这个知乎小透明感受一下有很多赞是种什么样的感觉哈哈哈，之后想到什么再补充
作为一位弗兰颜狗（定义颜值：超级帅的看不上我，并且用来欣赏的，跟我同等颜值即可，会收拾身高171、体重120以上、不赌博、喝酒、抽烟或者分场合抽烟加分）的择偶标准（想了很久很久）如下：嗨~未来的你，我我们绕了好多圈，花了很多年，看了不一样的风景，遇见不一样的人，制造了很多缺少彼此又光怪陆离的故事。这得亏攒了多大的运气，才能让我们在对的时间有幸认识啊，请问你愿意在了解我之后与我共度一生吗？这样表白是不是有些唐突了。可是，我真的很想：只跟你在一起！！我真希望你不会带着有色眼光看着我出生于五线小城市小姐姐！我家门前有条大河，陪伴了整个童年我真希望，我第一次腼腆的微笑能让你心动，觉得，即使眼前这个快要奔三的大姑娘，仍然在你心里觉得笑的像个孩子。我真希望，你会用：娇小玲珑这个词来理解并接纳1.5米个子的我。哈哈~我真希望，你会喜欢我偶尔呆萌的一些行为，只是真情流露，无关做作。我真希望，我普通的家庭条件不是你择偶的最重要的条件之一。妈妈目前退休在老家养老，热衷于给我姐带娃。一个姐姐已经成家，我跟姐姐在一个湖南郴州不同县市工作。（未来一两年准备在广东、云南生活、怕冷）当然我在小城也有能养活自己的工作，毕竟找一个可以跟爱情过一辈子的人要比利益在一起的人更纯粹对吧。跟工作性质有关，猜猜我干啥的？有两套以租养贷的公寓  。（当然比起收入、颜值、能力超高的年轻有为小鲜肉小仙女们，还有成熟稳重的大神们，有时候觉得自己3 4千的月薪在28 29岁的年纪真的难以启齿，但是我也想要遇见那个不嫌弃我的他呀）我真希望，你能接受跟你不一样家庭成长环境下成长出来的我：有些敏感、有些孤傲、有些执着、有些任性、有些懒散。我真希望，你会接受除了爱你这件事以外做事三分钟热度的我。其实我愿意改掉这个绊倒我成为更优秀妹子的坏毛病，只是希望你能给我开一张最有效的良药，陪我痊愈。我真希望，我们会因为某个有趣的话题和面对生活的态度相互吸引，也会因为不一样的兴趣爱好而各自成全。我真希望，选择跟我在一起后，成为你跟其他异性保持安全距离的唯一理由。毕竟吃着碗里的看着锅里的这种行为是对感情的一种亵渎。能为我洁身自好那也是尊重我的一种表现对吧。我真希望，我的善解人意和因为你制造的小小惊喜而感动时，不要到最后变成你心里的笑柄，比如：这个女孩这么容易满足、不需要花太多精力;这么省事、不需要浪费太多时间;这么好追，不值得珍惜。我真希望，即使到了现实的年纪，依然保存着：我对你好，是因为你也对我好，我对你好，是因为你值得我对你好。我真希望，你也能感受到我对你的真诚。你每一次的付出，我都会在心里给你打个大大的五星，这样，我也有勇气和动力为你双倍的付出。我真希望，你有宽大的胸怀容纳我的小情绪，支持我的小想法，在适当的时候给我正确的建议和鼓励，让我遇见你变成更好的人。我真希望，有时间可以一直拉着你的手一起逛超市、菜市场、去郊游、压马路。如果你能每次主动拉我的手就更好了。当然我也喜欢要抱抱、举高高。这个少女梦，你会配合我实现吗？我真希望，我们有坚定的信念和对彼此的信任排除万难，成为婚姻围城里的一员。因为和你在一起，我想做个独立又可爱的贤内助。我真希望，你真心的愿意去拍一套很生活的结婚照作为纪念，比如：我们乘坐的交通工具、我们上班的路线、你玩游戏我陪着你、你做菜我洗碗。这些才是我们真实的日常，才值得记录。那么请你那天一定要笑的灿烂些。我每次眼里的你温暖的发着光。大概拍婚纱照的颜值就这样了吧我真希望，每天上班前，都可以在门口彼此送一个吻＋一个抱抱。愿我们一天活力十足。我真希望，我因为你，可以克服不畏惧冬冷严寒早起：做一个为你做早餐的小厨娘。毕竟我半斤八两的榨豆浆、榨米糊、做蛋糕、面包的技术还是妥妥的。恩，至于晚餐嘛，如果你拿手就交给你好吗？我负责抱着你让你教我厨艺，但我尽量不要学会，并以洗碗作为回报怎么样？学做菜的动力就是：请你全部吃光并表扬我三分钟热度我也会兴起只负责做，你负责吃吧我真希望，你是那个让连打针都怕疼的我，愿意无所畏惧的接受有我们爱情的结晶。并且相互认真的学习做合格的父母，和伴侣；而不是你只负责生，不负责养。我真希望，我们遇到问题和矛盾时、可以冷静理智的讨论问题起因？并且在最后拿出合理的解决方案。然后不忘给对方真诚的道歉和拥抱。我真希望，我们不要偷懒，不论我们牵手到哪个年纪，对彼此都保持爱情的成分。婚姻里没有一成不变之说，只有愿不愿意为对方成长。好的感情，一定是稳定又新鲜的。所以，我真的超级希望，我们可以深情而认真的谈一场不会分手的恋爱。对，我，是万千世界里一个普通的女孩，但是在你世界里，我很渴望是你的唯一。遇见你，就是我最大的福气。可是我还是会有些自卑的疑惑：我可是你喜欢的类型吗？你要笑话我吗？做你的唯一，得有不俗的看家本领！你可真势力。但是为了你，我依然愿意选择班门弄斧。补充：有人问接受异地恋吗？接受！但是：没有感情基础的异地网恋应该慎重考虑！毕竟都过了用耳朵谈恋爱的年纪！因为一句表白就心动不已，是对双方的不负责任。感情的事，择偶标准只是参考，不强求、不趋势！来之我幸，不来我就陪着自己继续变更好。歌名：星期天 曲肖冰版本https://www.zhihu.com/video/1098481209029623808
我不是打击在座的小姐姐你们的标准找得到个鬼男票（不排除极少数）爱情还没开始前就被套上枷锁你可知男人是最有野心的动物一个男人一步步成长一步步变得优秀当他变得符合你的标准的时候恕我直言，那时的你算个屁相亲有多难https://www.zhihu.com/video/1074075698242822144
我来表达一下我的观点，认真写个回答浙江杭州人，女生出生于1996年，现在是一名大四学生嘻嘻身高1米66，体重98斤，身材外貌就上图了~身材是这样子的（第一张有滤镜无P，前男友拍的，不过现在分手了)（第二张已删呀）（谢谢评论区的善意提醒，避免招狼哈哈）这是自己发过朋友圈的自拍。（自拍会P，所以放一张和闺蜜去厦门玩的时候，找路人拍的照片吧，无滤镜无P图）接下来说下我的择偶标准吧~1.希望是江浙沪地区的男生（杭州姑娘不想离父母太远~），要求现居杭州2.年龄：我是96年的，比我大就好啦（不超出六岁）3.学历：大学本科及以上皆可4.身体健康，心理健康，无家族遗传病身高：1米76以上（毕竟我166，高10厘米的要求应该不算过分(๑•̀ω•́๑)）体重：130~170斤都可以（身高不同体重相差会很大，所以定的范围很宽）外貌：不丑就好，衣着整洁就可以，邋里邋遢换洗衣服不勤的不能接受5.待人接物孝敬父母长辈，对朋友和伴侣都有基本的礼貌和尊重。对待陌生人有礼貌，对不同行业的人群无轻视或者偏见。对自己有一定的要求，有上进心，有责任心，有对未来的规划和目标。6.性格爱好希望有相同或者类似的，至少一个兴趣爱好，没有也不强求吧性格的话内向外向都可以，可能更喜欢稳重一点的男生，因为答主自己比较活泼开朗7.备注：不喜欢的几个类型频繁熬夜，然后睡到中午才起床的男生沉迷于打游戏（一周下来，平均每天打三个小时以上就算沉迷)过分依赖父母，缺少自己的主见和对未来的规划，没有上进心和女生有过性行为，答主自己是处女，不接受非处男差点忘记写自己这几个方面的情况了！如下如下！●生活习惯：我作息之前比较规律，女孩子熬夜伤皮肤呀（但最近总是熬夜，在想办法改正(。•́︿•̀。)）平时偶尔会锻炼一下，不过懒的时候多饮食方面比较健康，喜欢喝酸奶，喜欢蔬菜水果，爱吃肉，偶尔也会喝可乐吃炸鸡什么的，还有其实很喜欢甜食但是会控制●待人接物：爱父母，尊重长辈，对周围人友善对陌生人有礼貌，对不同行业的人少偏见性格开朗（不过很多朋友说我看上去感觉很文静，不认识我的人容易被误导~）●性格爱好：爱好吃和睡，爱好看书画画旅游打羽毛球答主也爱玩，喜欢出去看电影喜欢出去旅游，但是自认为属于能先把正事完成的………………………………………………………………………………更新:愿望：谢谢小伙伴们的赞同(≧▽≦)/，祝天天开心！
觉得这题还挺有意思的，邀请了一圈人来答，一会儿被邀的人不用圈我，我回头也会改匿名。我觉得这不应该是征婚题或者征婚帖，可以是一个仪式，又或者是对自己的探索。了解自己挺难的，人也一直在探索自己的过程中，很难说我们到底要什么，特别是所谓“择偶”的标准，可能我们兜兜转转，到老了才知道自己真的要什么。上学的时候爱玩、成年了爱热烈、工作了想稳定、瓶颈了要刺激、中年了要温暖，伴随着成长，我们的需求也一直在变，我们对另一半的标准也一直在变。所以哪有什么一成不变的标准可循啊。但我们或清楚、或隐隐明白自己不要什么，可这些不要在很多时候又没有用。一个是，这些不要多数难搬上台面来说，比如我觉得你丑，就不能说，要么显得我肤浅，要么刺伤你自尊；一个是，这些不要的权重几何很难衡量，狐臭可能在金钱面前一点分量都没有。可人们又迫不及待的想要结婚，想要组建家庭，就通过收入、家底、学历、工作、长相这些东西筛选，5者达标3者即可进入下一轮，像极了我们去选投资标的，或者老板筛简历，起到了简化程序的作用。但我不想结婚啊。不是我瞧不上这些筛选标准，是我不知道自己的标准是什么，或者说，是我对自己的了解没那么深刻。终于说到自己了。最近一年最大的苦恼是，我不知道自己想要什么。我没有喜欢姑娘的模板，她们各自都有各自的风采，除了都长得好看以外没有共同点。我也不在意收入、家庭、学历、工作这些东西，就知道我希望在一块儿舒服、有话说、有事做，真不知道怎么说标准。非逼着我写一个，也无法事无巨细的写出所有正面和负面清单来，也无法量化各自的权重。我理想的爱情是，一见钟情然后一直热烈的爱下去，有共同话题，有共同爱好，能一起建设，可以探索彼此。但我越来越发现，人很难在荷尔蒙消退（如果荷尔蒙一定会逐渐消退）之后仍保持热烈的爱，要么归于亲情、要么终于友情，把热烈交给子女或者撩骚，然后互相认可这种模式，与子偕老。像有首歌里说的那样，我对明天的恐惧，来自对今天的厌倦。我们嘴上说着没标准，实则一肚子这个不行那个不好。我们对照别人的标准一一点头，实则自己并不真正了解自己。我们都在错配的路上一去不返，却并不知道爱情真正的意义。我想一直像那个少年一样热烈的爱，而不是挂着择偶的标准，一一比较。你好，少年。
，
这是家里小妹写的一个东西，年纪小，想象美好，权当博诸君一笑。1.先生如果你觉得这就是你想要的，而且你恰好也很符合，那可能，这真的写的就是你了。那么，请来找我吧。之前一段感情结束之后到现在一直没有再谈的想法， 甚至想来谈恋爱还有点浪费时间浪费精力的嫌疑 。（现在想来，多半是为了等您）直到今天， 车到达时间是晚上十点半， 觉得有些晚了， 其实也不算晚，只是滴滴事件出了之后 ，胆怯伴随着警惕性增强 。还是想 ，在晚上坐车的时候会有人接， 或是可以有人等待收到我发的确认安全的短信，或是可以在怕怕的那栏添加一个紧急联系人。因为要是有你在， 我就觉得很安心 ，我并不是很多时候都是可以自己行走江湖的，还是希望累的时候，你帮我打一壶茶也是好的。2.讲真，以前的我稍微看脸 ， 我知道这难免被人说肤浅 ， 可这的确是内心真实的想法啊，那时候还觉得声音好听的男孩子更佳 。改变的是， 现在觉得这些只是加分项不是决定项。毕竟现在北上广深的年轻貌美的小哥哥小姐姐就像割韭菜，一茬又一茬，一周就能不重样 。这种人从来不是稀缺资源，稀缺的是思考事情的脑子和做事情的情商。至于我，千人千面。关于年龄，单纯凭借年龄否决一个人未免太过无聊，不管多大， 擅于观察思考才是最可爱的，但是年龄差巨大势必会有一些生理及心理上的差距不可避免 ， 先生 ，你要是比我小1-2岁或是大我5岁以内就很好了 。不和大叔谈恋爱是我的原则。3.现在很多新闻文章都标榜原生家庭，刨除一些噱头的成分，倒也有一些影响，甚至在很大程度上，可以从幼年一直影响到成年之后。我从小到大，家庭给予的都是充分的赋予自由成长，无论是时间精力金钱上。也希望你最好可以原生家庭完满，即使不完满也希望可以做到和谐。前者贵在双亲皆俱，后者贵在关系和睦。毕竟一个好的家庭会给予一定程度上好的家教修养。在此突然想起来一个小插曲，初中的时候遇到不讲理的女孩子骂我，我又急又气，急的是半天想不出来要反驳的话，气的是打小家里又不许讲脏话，于是只好半天半天憋出来一句: 你是没家教的孩子~（摊手）当时想的是，我说她没家教其实是顺便把她父母也问候了一下，毕竟小孩子的脾气秉性，多是耳濡目染于家庭成长环境，而父母自然是影响最大的人，她那个样子自然父母也好不到哪里去吧。（我好坏哦）不信你去观察公共场合的小孩子，如果小孩子乱跑乱闹那么父母可能也会大声讲话，而那些比较安静吃东西的小孩子，肯定和他们父母一样。“人生如白板”，小孩子都是白纸，哪有天生就大吵大闹的呢?多半是后天父母养成。（抱歉抱歉，这是题外话了）4.一段感情如果不谈经济，只能是空有架构的房子用不了多久就会摇摇欲坠。房车存款这些硬件条件，只能说如果有，会提高生活质量，如果没有只是生活上，没有那么多便利罢了。硬件条件属于变量的条件，相比，我觉得长期保持不变的恒量软件条件要重要的多。个人心性，特质，这些都是一个人从小到大，经过各种生活环境阅历塑造出来的，即使后来环境发生大的改变，这些也只能激起一丁点的波澜。（例: 突然暴富得手，会各种报复性消费，匆匆改变各种露富, 其实实质还是改变不了的。一个人越显露什么，其实就越缺什么越在乎什么。）一个人不做什么比做什么更重要。所以很期待先生您，有较好的心性，看人做事不狭隘，不抱有刻板印象，凡事评价都基于客观事实之上，不做只占嘴巴上风的人；情绪善自控，起伏不要太大，因为情绪会传染。有注重穿搭意识，干净整洁；最好没有抽烟喝酒的习惯（如果工作上需要喝酒可以谅解）毕竟，经常抽烟喝酒对你健康也不好是不是？体重保持在与身高相匹配的正常水平即可，为了你的健康考虑，我怕你变胖了会生病啊 ，先生，希望你身高在178及以上。自身的好习惯带来的好处全都是自己受益，你这么聪明一定不用我多说吧。5.我美术学了很多年，平时喜欢去博物馆看看或是有喜欢的展也会去看，不太喜欢单纯的打卡展，但是会经常去探店。有空会去看音乐剧。喜欢的音乐人只有陈奕迅和朴师傅，戳爷和霉霉。每出巡演必看，每出新专必败。一年四季都穿裙子，我的裙子有很多很多很多真的很多，非JK非洛丽塔，不混各种圈。做事喜欢基于事实进行有效沟通，哭哭闹闹无理取闹我不擅长，也希望先生可以有逻辑的思考问题。6.我小的时候很爱看书，妈妈也特别爱买书给我，我到现在还记得一个绘本，讲的是一个编剧和一个不知名小演员因为一顿〈土豆炖牛腩〉结缘的故事。还有一个故事，是一个不能吃辣的，胃还不是很好的女孩子，她暗恋了一个男孩。因为那个男孩子喜欢吃麻辣火锅，她就经常陪他去吃，时间长了，那个男孩从告白别人到失恋，她都是背后目睹一切的那个角色，最后一次吃火锅，吃出来了胃出血，到此她也放弃了那个男孩子。这两个故事都是关于食物和爱恋的故事，我觉得两个人能吃在一起真好，只是我对食物一切都很寡淡，只有不喜欢吃的东西，没有好吃的概念，食欲寥寥。如果你在点餐之前可以直接问问或是侧面推敲我的忌口喜好，唔，我觉得你妈妈把你培养的真好~我，不吃辣不吃太咸的食物，吃一点点辣就会胃痛，不过我听说重庆湖南的人都很能吃辣呢，可我却是一点都不能沾，这样讲起来好像有点遗憾，不过呢，要是你来自川渝之地，我可能会为了你也去放弃我的鸳鸯锅。但是，绝对不会像第二个故事里的女孩子一样，把自己吃出胃出血。因为我要保持我很好，我们在一起之前，我和你都是两个个体。我们首先是两个人，然后才是我们。我手上有筹码，你手上也有筹码，我们在一起是“1+1”，而非“1+0”。以任何伤害或是消耗自己来标榜是爱对方的行为都是愚蠢的。我觉得我和你，都要把自己保持的很好啊，包括外貌和内在，外貌上我们让对方彼此吸引，内在上不断丰富自己 ，以此来承载我们自身成长优雅的方式。那种一起学习，合并合作的亲密关系，我真的好想和你一起实现啊。7.最近被安利了一个很小众的APP, 用来找博物馆展览订票用户体验都很好，你知道的，我有看展的习惯，也想和你一起去呢。不管是简单的艺术家的个人展还是联名展，还是建筑展或是球鞋展，我都想和你一起去，如果你不是进去就拍照，而且还会和我讲背后的故事或是灵感来源，哪怕是之前有所涉猎的一点点，我都觉得和你做伴侣真棒~当然，你什么都不懂我不会怪你，只是为你感到遗憾，因为我也很想让你懂得欣赏苏州的苏绣，南京的云锦……古代的工艺色彩纹路都有着极大的欣赏价值，当然这只是一小部分，任何绘画，建筑等等，倘若你能懂一点点，去了解去欣赏，我都觉得你很棒。对一切事物保持着好奇心和不断尝试未知，和这样的人生活在一起，真的太有情趣了。就像浮生六记里的夫妇一样。8.当然了，即便是夫妇，两个人在一起，肯定也是要求同存异的，哪有那么天生就十分合拍的人呢，相处之道无非是相互理解相互包容。我觉得我共情能力不错，可以站在你的角度思考问题，不论事实施加女性刻板印象的优势这种事，我还真不擅长，你也，可以办到，对吧。加班回家，给你煮热汤；外出社交，不连环call；当然也能陪你看NBA。其实生活全都是这些窸窣的日常组合起来的，如果一个人稍微不理解，都很难办。最后，我们谁都不舔谁，互相欣赏。还没写完，在思考。我想先生这么聪明，来找我之前一定是仔细思考是否符合才来的吧。好的理解能力也很重要，不欢迎没有礼貌和不守规则的人。最后，诸君，好运，希望也都可以遇到你们自己喜欢的人~分割线这不是我写的，是我妹妹写的，我是哥哥
知乎小透明首答，虽是随便编辑，但也代表一些个人观点，不喜勿喷         更新一下，各位朋友别私信了。一是我从来没想过在这种网络平台找对象。二是最重要的一点，目前正在准备考研中，没时间精力回复。本着新时代网络好公民的原则，深感别人真诚的私信不回复不礼貌，所以先打个招呼。    看看就好，私信很大程度不回。长期下线知乎。     原文    首先强调，只是自己随便写写做心态记录的。      1.我不择偶，也不相亲，拒绝网恋。     2.我对题目的理解是表达自己的择偶观。  先说说个人情况吧1.性别女，98年，实际身高163，10+不定（但是，视觉165，90多的体重，不要怪我，认识的人都这么说。大概是身材比例较好的原因？）2.长相普通，非常普通，需要特别注意的是，圆脸，还有婴儿肥，不符合大众瓜子脸的审美标准，估计短期是瘦不下去的。3.在校大三学生，普通本科，一本or二本，不知道怎么定义，见仁见智不过本科无疑。4.西南不知名偏僻小乡村出身，农村户口确实无疑了。非独生子女，一姐大专学历，一弟弟还在上高中。谈不上什么经济实力，相比身边大多数同龄人来说，勉强能上学真的非常知足了。感恩父母，课余会做些兼职，减轻经济压力。5.相比大多数的钢琴舞蹈类的爱好，乡下姑娘表示真没有。有书读就不错了，还想谈爱好？毕竟各类培训班需要经济实力和环境资源，悲催表示，两者都没有。爱好各类文学作品阅读，高中三年里都在夜晚慢跑，大学却断断续续，不过还是热爱啊，自我发泄和放松吧。6.性格嘛，见仁见智。乐观大方型，不喜欢的我也可以对你很礼貌，熟的话就毫无顾忌了。奉行中庸之道，追求平衡生活中的幸福感，看名字应该能看出来？7.关于未来，财会方向，毕业后应该会从事相关工作，打算二十六之前考下注会和中级会计，这行得靠证书吃饭啊！对未来规划还算明确，本身没有其他过于突出的才艺技能，只有靠谱点的这样打算了。是的，我就是这么一个务实的人，哈哈。8.生活技能的话，独立生活不是问题啊。家务打理，厨房做饭，这是我这种乡下女孩的最基本的技能好吗？但不会一个人做，如果只有自己付出的话，是不是不对等了。特殊情况特殊对待。9.能吃，不是故作姿态的能吃，是真比一般女生能多吃点。主要吃不胖的体质，导致我在欢快吃喝的大道上一去不复返渐行渐远，目前没想过回头，人生欢乐在于继续肆无忌惮地吃喝玩乐。哈哈这好像有点原形毕露了。10.最重要的一点，我比较无趣，不打游戏不耍微博不刷抖音不看韩剧日剧国产剧。没理由，觉得看开头能猜发展结尾就没兴趣了。相比较个人认为马列毛邓更可爱。日常消遣刷欧美电影和小说，综艺目前只看奇葩说和圆桌派，娱乐软件为知乎。   综上，真的是普通得不能再普通的那种类型了，但我接受并承认自己的普通。好了，聊聊择偶标准1.男，身高168+，我不可能找比我矮的吧，因为父母就是男矮女高的结合，从小到大都有点不习惯。我也相信广大男群众肯定都比我高，毕竟自己没达到女神级别的身高，所以自认为这不难达到。体重随意，不要太瘦太胖就行。不知道标准，我弟180，115，个人感觉偏瘦，所以你胖点也没关系。但是，不要太太胖，我周围人都知道我对特别胖的人天生害怕恐惧。2.年龄93--97为佳，三岁一代沟，代沟太多怕烦恼剧增。长相太帅还是算了，不过你帅也看不上我。但我也不是丑得不忍直视，所以需要你长得符合大众普通审美，不要太异类。学历普通本科就行，不要太高也不要太低。当然，如果是理想型那种的话，幼儿园也能接受。3.双方聊得来，不喜抽烟喝酒赌博，可以偶尔，经常免谈。性格随意，不要胡哨轻浮类型，你内向我不嫌安静，你开朗我也没问题。标准不订太死，毕竟万物时刻变化，谁能确定十年后的今天我还喜欢一种类型。4.经济方面，有稳定工作就行。年薪没要求，至少你得养活你自己。当然，比我高容易引起我对你的崇拜感，向你看齐；比我低的话，士别三日还刮目相待呢，一起努力一起进步，这个不是问题，只要上进就好。至于我自己，你想包饭随意，不想我也养得起自己，没有依附男人的想法。父母从小教育自己有能力赚钱养自己才是最大的本事，因此比较独立。5. 我自己本就出身农村，深知生活的艰辛与不易。不要求你城市户口，相反还有点虚，毕竟现在网上所谓的门当户对好像也有道理，生活观念不同的话怕相处摩擦太大，影响感情。不要求你在城市买车买房，太难了，对我们普通人来说，年轻时租房老年进养老院也可以。嗯，后期想买的话，双方可以一起还贷，但必须有我的名字。如果婚前你有房的话，我是不会要求你加的，没有伸手白要钱，不劳而获的习惯。6.关于孩子，经济实力允许的话想要二胎，一个孩子太孤独。我自己本就不是独生子女，弟弟小两岁，从小玩闹到大，感情好性格互补，他允诺以后我没结婚的话养老钱他承担。虽是童言无忌，但相互之间从小到老的陪伴是最重要的，即使以后会各自成家。毕竟，我们会先走几十年。当然，如果像以上所说租房住的话一个也不想生。如果我没能力提供给他优质资源和应有的生活水平，那我们这世没有母子缘分也罢。7.承接以上，都说有弟弟，看见很多人在喷伏弟魔，至今一直不太理解是什么梗。所以你介意非独生的话，请绕道而行。他是父母以外和我最亲的人，我不可能作为姐姐的基本关怀都没有吧。因为父母经济来源单一，所以在他大学四年里，生活费我是必须要资助的。不需要你掏钱，也没理我让你掏。至于所谓的要给娘家买房买车，我没能力没金钱，不存在也不会有那个问题。我的弟弟，我相信他能凭自己的能力过着属于自己的生活。我的伏弟，是在我们家比较艰难的日子里相互扶持鼓励走下去。毕业后他怎么生活是他自己的事，兄弟姐妹，是得意与落难时对方最大的支持与依靠。说句难听的话，在我们的感情没有过患难与共不离不弃时，他都比你可靠。我相信，如果你对我好的话，那他也会把你当亲哥哥对待，亲情，是我觉得世间最珍贵的东西。8.可以远嫁，父母不用养老，有弟弟加上生在乡下的好处。但这只是形式决定，作为子女我认为物质精神上赡养还是不能少，只是相对的比独生子女压力小很多。嫁出去的女儿泼出去的水，这是我们那边的观念，不指望也不需要女儿养老，所以也别指忘会有几十万的陪嫁，彩礼也不要你的几十万，当地习俗解决就好，嫁过去还会增多带回去。9.有基本的理财能力如果你不会的话，我是财会专业的，不介意帮你管。不要求上交工资卡，男人在外没多少钱傍身也不大好过。家庭维护费用可以双方承担，共同营造属于我们的小家，虽然不喜欢大男子主义，这一点上你可以有滴。以上都是太肤浅的物质观，说说日常生活吧      10.不会查你的微信QQ，爱是给予对方相互的尊重与信任。如果有天我需要查你的聊天记录证明某一件事的话，那这份感情也走到了尽头，没必要再纠缠。      11.我属于当断必断的类型，深觉不断定会受其乱。因此，如果在交往过程中你喜欢上或者觉得某人条件比我更好的话，请立即告诉我，我会立即与你和平分手，好聚好散。不要背着我勾三搭四约炮开房，那会让我恶心至极。如果交往中或婚后你有不满，OK，请大方地说出来，我不是小气的女孩，合理而且能解决改正的话绝不拖延，拖延只是加速分散速度而已，并不可取。如果你婚后出轨，别不好意思，坦白交代，马上离婚好聚好散，不会为了财产孩子妥协，这是我的底线。       12.共同爱好必须得有，可以陪你一起进健身房，想要红袖添香也可以。个人读的书比较杂，上到柏拉图蒙田下到街边烂俗言情都有涉猎。你要教给我新的知识也可以，那会让我像哥伦布发现新大陆一样兴奋。毕竟人生就是一个学习的过程，两个人在一起进步再好不过了，如果两个人在一起只会让我退步或原地踏步的话，我觉得这段关系于双方而言并没有意义。毕竟生活不止囿于财米油盐，如果只为这些琐碎操心，诗与远方茫然无踪，那可能背离了我的本心。       13.希望你不要有其他性经历，双方都是彼此的第一次。虽然这搁在现代社会有点不可能，但我相信还有洁身自好的男同胞的。本人接受现代教育，内心还是传统女子，双方身心干净才能更好地灵肉合一啊。      14.对爱情婚姻家庭绝对的忠诚，这需要你有拒绝各种诱惑的高度自制力。如果遇到背叛，宁为玉碎，不为瓦全。不会有高调的歇斯底里地假装离开想要被挽留。唯一的可能是，风和日丽的早晨，我心情也许还会很好地收拾屋子，然后像往常一样出门，却会在关上门的那一刻再也不回头。拿得起放得下，这是人生信条。     15.对于你的父母，我感谢他们把你培养成如今在我眼中完美的你，世界上的男孩子都很完美，但还是喜欢你独一无二的特殊气场。因此，必要的赡养与孝顺绝不会少。我所受的教育不允许，我也不会提出拒绝的要求，这是为人子女最基本的教养。但是，我秉持人不犯我我不犯人的理念，作为晚辈，物质与精神上的义务我肯定会尽到，过分这一点也能体谅。如果你的父母太太过分的话，请恕我直言，我是普通女人，喜怒哀乐我都有，别指望我有多大度。当然，阖家欢乐多一对疼爱自己自己也发自内心孝顺的父母是最理想状态。      16.平静淡然地过一生。没有奢侈品包包化妆品地爱好，平价优衣库淘宝都不介意，不逛街最舒服。希望每年能抽出一两次时间到处走走，开阔眼界，增长见识，如果几年如一日地待在一个地方的话，我会崩溃。本人特别喜欢旅游，目前只是经济收到限制，独立后会去很多地方。综上，个人条件普通，但也乐于接受并不断改进。条件好的朋友看看就罢。        最后，八月份的时候看三毛与荷西时有感在笔记本上写了一段话，关于未来伴侣的      未曾相逢先一笑，初会便已许平生。三观一致，灵魂相吸，共同进步。我可以接受你的所有缺点，但也欣喜于你身上已经或尚待发掘的优秀之处，也希望你能包容我的不足之处，然后慢慢磨合与吸引，走过上帝安排我们相遇相识相知相爱的这一程。我始终相信，这一程路途的长短乃是命中注定，途中高山河流，平坦大道，蜿蜒小路，都是命运馈赠给我们经年后关于彼此的回忆。归途是面朝大海，春暖花开，春意融融中，我们一起幸福的老去。    希望有一天，能找到那个和我看笔记原迹的人。现在已经2018.12.3了，我们一家都是天生的乐观主义者。12.1那天写了一下这些年的感慨今天是2018.12.1，从昨晚到今天突然想明白了好多事好像人生就是如此吧大多数时候傻得要命然后一瞬间醍醐灌顶再去寻南墙不至不休致即将到来的2019致人生的下一个20年那时风雨已过晴方四海我们坐在院子里笑靥如花为彼此已到未到的四十岁高呼cheers！嗯，你好呀我们的四十岁还有二十年呢也只有二十年了啊       强调一下，今天主要是随便写一下目前对伴侣的想法，毕竟还太年轻，社会经验不足，也许三年五年后会变，但我相信变不了多少。一个人的价值观信仰大概在二十几岁之后就很难改变了。没有特别想处对象的意思，我是比较佛系的那种人，甚至有不婚的想法。相信一切随缘，命中注定。某天命中的你来了，好像我的主观能动性比不上天意。        现在确实自身条件不太好，当然，并不是大众所认为的非独生，乡下等标签引起，并不在乎不是有句“子非鱼，安知鱼之乐”吗？而是来到大城市上学后自己思维方式眼界格局发生巨大变化，很多专业技能都缺乏。目前主要集中于提升自己各方面的能力，25岁左右会有考研985的行动，毕竟高考没上名校真的很遗憾。所以，30岁没结婚都很正常，毕竟，我充实提升自己的最终目的，还是取悦我自己，无关乎他人。  本来匿过一次的，想想算了，我也没做过对不起人民群众的事。也不会有太多人看到的只当做个记录让十年后的自己看看而已。不相亲所以不爆照。       谢谢以下为相关评论私信问题补充      1.父母理念:女孩子一定得有文化，思想独立后经济再独立并无不可，两者都有的前提下，生活体面。友情爱情遇到背叛时能潇洒抽身不委屈不将就。       2.首先我不会轻易的喜欢一个人，虽然活在一个所谓真情难遇的时代，性格大大咧咧但还是觉得爱情是一个神圣的东西，所以不轻易触碰。希望有一天能找到另一个同样也相信爱情的他。宁缺毋滥，非常认同亦舒阿姨的“我亦只有一生，岂可慷慨赠与不爱之人”。找不到的话，一个人浪迹天涯也不错。        3.现在真没心思谈恋爱啊，尤其最近复习看着图书馆浩如烟海的书，深觉自己连沧海一粟的渺小都没有。我算是体会到了越长大越无知的意义了。更具体一点说:     （1）穷，经济基础决定上层建筑，上层建筑的发展对经济基础有反作用。目前只能养活自己，没有恋爱经费预算，哪敢妄想谈什么爱情。哲学是个好东西，指导意义大到国家社会小到我这小女子都适用。至少目前我知道了物质水平虽然很大程度决定了爱情的往何方发展，但也相信真正的情感也有撼动坚不可摧的物质基础的可能。毕竟，事物的发展是曲折上升的嘛。哈哈，推荐各位可以多读马列主义。   （2）年龄还小，社会经验不足，思想不成熟。物质决定意识，意识对物质有反作用。虽然我相信以后我的价值观不会有太大变化，但我也想它在成熟的过程中少点曲折。害怕本心不坚，因为一段关系容易得来的钱财之物迷了本心，价值观偏离正轨虽不违发展规律，却非心之所向，所以谢绝有此类想法的朋友。希望遇到对方时，势均力敌旗鼓相当。（3）一切从实际出发，实事求是啊。广大青年男女以身作则参与爱情这项伟大的实践得出了若有一方有依附理念而另一半不够有能力和足够爱的话，大多以悲剧收场的普世道理，所以明知结局，干嘛还要学飞蛾向往光明扑火，没人记住你的。不信你问问周边人，那只飞蛾什么颜色，是雌是雄？我似乎又有点悲观现实主义了。      (4)前途是光明的，道路是曲折的。能看到这里的朋友，无论你正在经历生活事业磨砺也好，亲情友情爱情的不顺也罢，都要坚信明天太阳依然会冉冉升起呀！最重要的是，我们都会幸福。     谢谢！
  发帖后遇到一个愿意了解我灵魂的小哥哥，我们已经快一个月没说话了，不知道我做错了什么，可能真的不知道如何开始一段恋情。就这样吧小哥哥们看过来，我来咯~基本信息：坐标长沙，性别女，161cm，48.6kg，独生子女，94年双鱼座。简略版：本科做饭、音乐、电影、电子竞技、户外运动长沙有房无恋爱史详细版：性格：比较逗，想象力丰富，爱憎分明，内心敏感，有同情心和爱心，很容易被感动。习惯性把人往好的方面想，很容易相信别人，如果自己的行为被在乎的人恶意揣测，就会感到很难过，一旦不怀好意的撒谎和故意欺骗被我发现，就会选择远离这个人。喜欢毛茸茸的小动物，因为现在并没有时间陪伴照顾宠物，给她很好的生活，所以想退休之后再养一只狗狗~爱好：做饭。无肉不欢，无辣不欢，鸡鸭鱼猪牛羊都没问题。音乐。古典民乐电音爵士欧美口水歌都听，受家庭影响也会听京剧。最喜欢的作曲家是人间瑰宝肖斯塔科维奇！你无法想象一个饱受迫害的老头居然能写出如此风格迥异妙趣横生的音乐~ 置身于社会的湍流，仍能饱含纯真，满怀激情和鲜明的爱憎，这就是我向往的生活态度。我也很喜欢唱歌，好想再体验一群人大合唱的感觉。电影。最爱《教父》、《魔戒》三部曲，个人偏好动作片和动画片，和朋友一起则喜剧大片居多。基本上90年代99%的动画片都看过。滑雪，皮划艇这些都挺喜欢的，但是找不到组织，所以去的机会比较少，夏天会健身。电子竞技。喜欢团队型游戏，最开始LOL，后转DOTA2从此一发不可收拾，从中国选手背着被子打比赛，睡大街捡烟头拿到世界冠军、到自己体验130分钟惊天大翻盘、MDL感受万人欢呼的激情澎湃，什么叫团结协作，什么叫决不放弃，可靠的队友、可敬的对手，这是DOTA赋予我的全部意义。工作后已AFK，偶尔打打农药。学历及工作：三本，偏科严重高考数学50几分，全靠这一门决定一本还是三本，大三没有线代高数后，拿了校级和国家级奖学金，也是湖南省优秀毕业生。现在在电力企业工作。家庭：父母均在国企和事业单位工作，都是很传统的人，长沙已购房，无车，没有养老和医疗等问题。三观：家庭影响，耳濡目染让我也生就一身热血。亲眼见过他人遇险，路人无动于衷的冷漠，但我挺身而出了，并协助警察挨家挨户排查（在此为怀化出警速度点赞，对比长沙某派出所只想呵呵），不做展开，这类事情完全够单独开贴了。对不满意的事或社会现状不会只停留于嘴上抱怨，而是付诸行动努力改变。尊重每一个自食其力的劳动者，不论什么职业，非常瞧不起键盘侠和不劳而获的乞讨者。对于理财方面，不擅长详细规划，收支平衡，不会特别追求名牌，但对于特别喜欢的东西就一定会买。情感经历：无恋爱史。大学以前性格比较像男孩子，开窍很晚，学生时期那些男生朦朦胧胧的暗示一概忽视，现在回想起来感觉自己错失了一些美好的感情=  。= 现在工作两年，前一年半非常忙碌，基本每年超额完成任务300%多，期间有一些追求者，皆因无暇顾及而拒绝。 有很强的直觉，能清晰分辨男生的态度是否真诚。所以，随便玩玩，约的请不要找我，我有洁癖，恋爱对我来说是慎重而神圣的事，如果确定关系，希望可以互相交换婚检报告。对另一半的要求：1. 男，年龄-3+6，身体健康，本科及以上，在长沙，无太多情感经历。2. 父母有正式工作或事业，长沙可买房。关系和睦。非常欣赏父母和子女能像朋友般相处，可以互相开玩笑就更好啦。3. 性格好有耐心，有责任感，有血性，对未来有规划。4. 身高170cm及以上（其他条件特别优异，身高不做要求），腹部无赘肉，发量正常。加分项：爱运动，有特别突出的才能，能指引我，因为我不擅长规划，能帮我计划并安排就序那就更好啦~嘻嘻嘻 希望联系我的小哥哥能提供个人基本信息和照片，这样便于双方了解~最后祝愿看到这条帖子的各位都能如愿以偿~ 如果可以的话，能点个赞吗~谢谢大家啦~~鞠躬
我的标准就五个字——懂我，懂生活。无颜控，无身高控，无经济控。
想了很久，还是决定重新修改下这条回答。一年前通过这条回答找到了男朋友，谈了将近一年因为异地分手，经历了各种快乐和痛苦。不再相信知乎能脱单，会更加谨慎走入下一段感情。_____________分割线_____________原答案。94年单身小姐姐来贡献一下知乎二答！先上个不露脸的本人图，身材微微胖，但人高腿长，所以显得比例还可以。我回答这个问题基于下面这个前提：对女孩来说，当遇到对方的某一个亮点正中内心时，这时她不冷静了，不理智了，不御姐了，不善谋了，就会发现择偶并没有标准，就是他了。暂时没有遇见让你冲动的人时，才谈标准，因此大部门回答问题的人，其实是暂时没有遇见那个合适的人，包括我。下面正式回答择偶标准：1.希望对方是个善良礼貌包容，性情稳定的人。在餐厅吃饭，享受到上菜或倒水等服务时，会微笑对待服务人员并道谢；在路边摆摊的阿姨那里买锅盔时，突然狂风大作把阿姨的棚子吹地摇摇晃晃，看到阿姨束手无策时，会赶紧放下香喷喷的锅盔，帮阿姨收一下棚子，防止发生意外（这是和师弟下乡调研，看见他做的一件让我觉得很暖的事）。对父母、亲人、朋友关心包容，不管发生什么，善于沟通，至少别经常和亲近的人大吼大叫。自己也善于管理疏通情绪，不要阴晴不定，反复无常，大部分时间是乐观且沉稳比较加分。2.对学业、事业、生活有规划，积极上进。大学里突然没有了高中老师那样的高压管教，很多人把堕落当随性洒脱。每天睡到十点多，在宿舍一打游戏看动漫就是一天，天天点外卖，作业和考试永远只临时抱佛脚，复习几个通宵。不希望对方和上面的情况一下，希望从大学就对自己有基本规划，成绩、学生工作、社团活动、兴趣爱好、实习实践、参赛创业等，明白自己想要达到什么程度，不必十全十美，目标明确就好，临近毕业对自己想要从事哪个行业有了解，不是被时间推着走，被动去选择。工作之后，明确自己的发展空间，有三五年的职业规划更好。以上如果没有也没关系，至少要自律一点，保持上进心，不要长期呆在舒适区里不出来。3.有自己的兴趣爱好，能有一两项算得上特长就更好了。男孩子喜欢且坚持规律性运动很加分，篮球、羽毛球、足球、游泳、跑步、健身等都可以，至少喜欢一两样。除了运动外，爱好广泛就更棒了，弹弹吉他，养鱼养花，摄影书法，阅读，看动漫电影纪录片，收藏等，以上我都觉得很不错，当然不限于提到的这些。爱好主要是烦闷生活的调味剂，爱好广泛的人不会太无趣，压力太大时，兴趣也是个解压的途径，所以觉得爱好很重要。如果把爱好练成特长，至少说明你是个善于坚持有毅力的人呀。上面三条，人品端正且善良包容、积极上进、有兴趣爱好，是我认为最重要的三点标准啦。如果在我们的相处中，我发现你就是这样一个人，那就是你了！别的什么社会赋予爱情婚姻的条条框框，爸爸妈妈交待的话，我都不会当做衡量我们爱情的首要标准！除了以上三条，下面还有几点具体且较为现实的加分项，但这绝不是择偶标准，只是让我们未来可以过的更好的一点小期待而已。4.身高尽量176以上，不要太瘦更好。胖瘦不是恒量，可以变的，所以我觉得无所谓，如果你太瘦了我可以把你喂胖。如果你微胖，有一点点小肚子，那就更合我意了哈哈，还可以一起吃吃吃，一起健身运动。我身高170，所以身高有点要求，只是希望两人在一起显得更搭调，当然也有为下一代基因考虑的因素（羞耻，想的有点远了）。5.本科及以上学历。一些回答解释过了，不做过多说明了。只是希望我们有着差不多的视野、观念和思维方式。6.原生家庭和谐有爱，父母健康，有一份能保证他们基本生活的收入更好。原生家庭父母相处温暖有爱的话，培养的孩子更可能性格开朗大方，不容易有极端思想，这样的孩子一起组建家庭也容易将父母的相处模式带入新家庭，家庭关系和谐美满的可能性更大。父母不管是经商、事业单位、工人、务农都可以，只是尽量有能保证自己生活的收入，退休之后有一份保险可以保证生活。孩子组建家庭不会过多索求他们，但是如果父母毫无收入，只会让几代人都过得比较吃力和有压力。所以关于对方父母的这个要求有更好，只是为了让双方过比较稳妥的生活，不存在歧视什么的。以上六条就是我的择偶标准啦~我标准的确立有个前提，是我自己能做到，保证我自己可以满足这些条件的情况下，我才会拿来要求那个可爱的你。所以简单提一下我自己的情况：1.身高170，体重57，微胖啦，但因为腿长所以比例ok不显胖。2.211新闻传播学硕士毕业，2019年6月毕业，目前在南京做品牌和市场相关工作，喜欢自己的工作，工资管饱有余，生活独立。3.爱好算比较广泛吧，但不精专。学过舞蹈、电子琴（因为五音不全弃疗了哈哈哈），会画画，擅长静物素描，会摄影，喜欢跑步、健身、电影、脱口秀等，养鱼、篮球、羽毛球、游戏等都接触一点，不排斥任何好玩的事物，但取舍有度。对了，我字写得自认为还可以，虽然和大神不能比哈哈，这也算个优点吧。4.父母是三四线城市教师和公务员，事业单位已退休，身体健康，收入稳定有积蓄。他们感情很好，思想开明，不认为女孩子要回到家乡就业嫁人，不催婚，希望我自由去选择，有实力飞得更高更远，他们更加支持和鼓励，让我没有后顾之忧，如果有一天工作不开心也能随时敞开怀抱接纳我。5.性格开朗乐观，不太熟悉的朋友还有师长的评价都是开朗大方、上进心强，但很要好的朋友会觉得我有点御姐和女汉子哈哈哈，我会改的，会改的，改的，的……我自己觉得是矛盾体，深受传统家庭教育熏陶，礼貌柔和善解人意，但骨子里有时叛逆，爱挑战，适度张扬。6.谈过两次恋爱。大一一次，仅维持俩月，我的反思是当时太小了刚18周岁，开始的很草率，没有了解好对方性格，在一起后发现不合适就分手了，这样不太好。以至于后面五六七年，过于谨慎，没有男朋友。另一次就是开篇介绍的，不多说了。以上是我的基本情况。补充一点，我不相信一见钟情。我必须跟你相处之后，亲眼看见你如何对待父母，如何与身边的人打交道，如何解决生活里的问题，如何处理工作中的烦恼，如何删减复杂的人际关系，如何表达自己，如何帮助他人，如何在失意中站起来，如何在掌声中保持谦逊，如何做一个真正的男人，我才能相信自己，说服自己，确定你就是我要找的那个男人。所以，这是一个有点长的过程。
感谢大家鸭～回答删了
诚惶诚恐，没想到真的有人在看不过都是在夸我的厨艺，可把我乐坏了，先叉会儿腰不过竟然没有人夸我本人，活泼可爱或者小腿健硕，不开心！关于做饭，其实是很小的时候做吃的就有自己的主见，动手能力比较强。这也不是一个钓鱼贴或者相亲帖，只是把我自己的标准和现状列出来，以匿名的方式看看会不会要求太高。对我来说，我要找的人其实很简单归结为八个字：他欣赏我，我崇拜他。他欣赏我，觉得我可爱，做什么都毫不造作，只是性情使然。我崇拜他，觉得他整个人闪闪发光，有种莫名的吸引力，打心底爱他。96年女今年刚大学毕业，很普通本科，汉语言文学专业身高161体重88-90浮动长相是很主观的东西，看自己心情，风格也会不同家中有一个弟弟妹妹，父母都是非常理智的人，不会出现伏地狂魔一说用我妈的话说，生得起，就养得起。其实还想多说一句，并不是所有有弟弟的女生都是扶弟魔，我和我弟弟妹妹从小在城里读书，在正常的家庭中长大，我们被教导要独立、诚实、正直、善良、感恩。除了有弟弟妹妹外，我没有感觉自己和其他的独生子女的同学有何不同，没必要把所有有弟弟的女生一竿子打死的。哈哈哈哈其实我看到知乎上有那种特别贪得无厌的扶弟魔女生，我简直恨得牙痒痒，我还挺同意PAPI酱的那个排序，结了婚之后老公是应该排在第一位的，因为我们是一家人。性格方面，其实比较多变，或者我自己也不太清楚。优点可能是会做饭吧，不过都偏辣我的要求想了很久不知如何表述可能就是1.本科，专科也好，研究生那是极好。2.身高170以上3.无不良嗜好，不喜欢那种爱出去喝酒蹦迪去夜场的男生4.不知道会不会被骂，家庭条件最好不要比我们家差5.人品人品人品，我觉得人品实在太重要了6.年龄比我大，5岁以内暂时就这些吧！其他的没有了那些惴惴不安的未来，一定是美好的！
怒敲黑板！网恋需谨慎！小心被骗炮！知乎找男友需谨慎！小心被骗炮！X3！TM重要的事情说三遍！呵呵，知乎择偶标准帖子上认识的，前几天网恋奔现第一次见面就提出要上床，拒绝后他就拉黑我！敲里吗？？！！！奔现之前他甜言蜜语体贴温柔，还时不时装可怜说自己以前多么不容易，家庭变故，前任劈腿，但仍然不会对生活失去希望，唤起你的同情心！天天给你打电话关心你，让你工作别这么累，多陪陪家人，让你产生一种遇见真爱了的幻觉！一拒绝和他发生关系他就找各种理由说你哪哪哪不好，然后拉黑你！请你立刻去世谢谢！总而言之，太恶心了！也怪自己疏忽大意！我也有错，戒备心太弱！这人渣玩知乎，细节就不多说了，匿了！目前他也在寻找新的猎物，再次告诫大家一定要小心，尤其是女生！之前天天打电话，太相信他，透露过住址和各种信息给他，所以我和他之间的太多细节就不描述了，担心被认出来报复！想想就后背发凉！幸好没被他得逞！希望我的答案不要被折叠，想让更多的女生看见，以免上当受骗！注意：一上来就特别能撩，甜言蜜语的人要小心！
对终身伴侣的要求，正如对人生一切的要求一样不能太苛。事情总有正反两方面：追得你太迫切了，你觉得负担重；追得不紧了，又觉得不够热烈。温柔的人有时会显得懦弱，刚强了又近乎专制。幻想多了未免不切实际，能干的管家太太又觉得俗气。只有长处没有短处的人在哪儿呢？世界上究竟有没有十全十美的人或事物呢？抚躬自问，自己又完美到什么程度呢？这一类的问题想必你考虑过不止一次。我觉得最主要的还是本质的善良，天性的温厚，开阔的胸襟。——《傅雷家书》
阿尔法镇楼～～借交友贴简单总结一下自己，贴几张前段时间在欧洲玩的照片～女生，坐标上海，94年巨蟹，现为FDU生物医学 PhD candidate。 研究方向从大一到现在做过不少，呆过5个lab。和专注单一方向努力发文章的大神比，更像一个科学顽童。对于科研的情感比较复杂，从最初的努力发牛paper作出成绩，到后来享受探索挖掘的过程，再到不由自主的好奇和了解更多学科，现在基本是佛系心态享受科研，探索知识了。也经历过看了太多劝退帖时的迷茫期：2016年底选择PhD休学一年，当时找了很多不一样的人聊天，有创业的、读博的、大企业固定岗、空档期的等等，后来分别在黑科技start-up和医疗VC机构各呆了半年。从丰富人生体验，调整心态，完善三观来看，非常可贵，其中的故事有机会再讲。16年底在思考输入和输出的问题，于是集结了几个小伙伴，一起做了较硬核的学术科普百科全书类公众号“象物”  。有小伙伴评价像“利维坦”， 期间有读书app如网易蜗牛邀请开站，也有在小型聚会上做过分享。关于象物比较酷的另一件事，去年夏天，想做一些基于内容的原创产品。简单讲，是内容-创意-设计-产品的一个闭环尝试，因为时间和经费的限制，出了几款基于小众科学领域和科幻电影的T恤。关于这个项目我其实有一套较完整的proposal，时间缘故没有继续开展。也许哪天碰到感兴趣的小伙伴了，可以重新启动。鉴于时间考虑，象物目前出于停更状态，并且公众号的影响力和付出其实不太成正比，科普之路依旧漫漫。成长于西部省会城市—西安。可能每个人对家乡的感情都是复杂的，爱那些和自己生命产生交集的人们，爱记忆里的美食，城墙根底下的公园，但也对它的发展有太多想说的话，如果只找一个吐槽的点，雾霾不得不提。 爸妈是大学同班同学，普通中产阶级—工程师和大学老师 。嬉笑恩爱至今，使得我一直电灯泡般的存在，现在想来，尊重和信任是爱情最舒服的相处模式。说到兴趣爱好，如果你还记得前文的科学百科全书，就一定不会惊讶我对近乎所有新鲜事物都充满热情（符合道德和法律哈～）。硬核的话，玩过四轴、电直、FPV、功放、田宫房车、各种diy电子套件等。对Kickstarter上的科技产品有迷之热爱，去年年底还肝了一小段时间的switch，蛤蛤真香～～文艺的话，逛展、音乐会、话剧、新媒体艺术等。上个月在佛罗伦萨观看了三大男高音的演出，在巴黎看了天鹅湖，都非常推荐～～资深博物馆爱好者，如果只有一天时间在一座城市，一定会去打卡当地的博物馆美术馆科技馆 ，并在纪念品商店冲动消费。运动基因还不错，小学少年宫武术5年，几乎承包了小学的历次文艺汇演。乒乓球是球类运动里面玩耍时间最长的，其他常见的基本规则了解，简单切磋OK。常用泳姿是蛙泳和自由泳，射箭射击棋类骑行也很喜欢。以后希望抽时间系统学习滑雪，特别是snowboarding，毕竟滑板类包括双翘长板小鱼以及电动滑板都玩了蛮久。如果再有时间，希望能上冲浪学校和考到滑翔伞的license。艺术基因相对差很多，除了小时候上过几次素描课，无绘画天赋和经历，音乐素养只有初中一年的古筝学习和大学的吉他尝试。如果有时间想玩架子鼓和钢琴。美食资深爱好者，除了对部分食材不可接受外 几乎没有菜系偏好，只对精致有追求。当然从美食文化讲，喜欢淮扬菜的考究，法餐的精致，日料的鲜美。对做饭本身的热爱包括选材、烹饪技艺、分子料理等，希望有时间可以打卡更多米其林星级餐厅，并在厨房复现。旅行的意义对我，更多在于了解不同国家和地区的历史自然文化科技政治经济生活等。希望能有时间打卡更多地球所及之处，也希望在有生之年能体验星际旅行。有过两段较长的relationship。也曾坚定的以为要从一而终，但有些事并非自己可以控制。回头看这些经历，感激庆幸幸福，它们帮助我更好的理解这个世界，找到内心所想，变得成熟 ，学会泰然处之。谈及最大的愿望，我希望可以帮助这个世界上更多的人找到内心的平静和心安理得。无论是科学、教育、传播、投资新技术，人类不断开拓边界，走向更高更远，其本质是为了更大维度上的公平和快乐。如果你有耐心读到这里，想必就知道我们是否会成为好朋友好搭档了～直白点说，我对名利颜这些都不太看重。 所谓旗鼓相当，更多是思想、认知、成长背景上的相似吧。欣赏堂吉诃德式的爱情观～对以上经历和兴趣中任意一点感兴趣，愿意一起玩的伙伴，都欢迎联系我～～如果你还想读可以继续翻～辩论赛经典问题之一，“相处容易相爱难” or “相爱容易相处难”。人们因相似相识，相异吸引，因这两者的平衡而相爱，相处与相爱更像一种共生关系。没有绝对的认可和赞同，再完美匹配的两个人都会在相处过程中遇到问题，而心态决定这一切的关键。每个人都可能有无数次想要跳楼的意愿，无数次想要掐死伴侣的冲动，但当一切平静下来，你会感慨“活着真好”，“拥有真好”。这么多年的成长和感情经历，幸运也罢，磨难也好，教给我最重要的一点，亦是平和的看待和接受周遭的一切。当人们感慨命运无常，这背后有着很深的生命、自然、经济、政治规律等因素，你无法提前预知自然灾害，就如同你无法知道自己体内是否蕴藏或正在发生某些不利变异，又或者某些可恶的微生物正在悄无声息的向你发起进攻，即便再小心翼翼，也是无法规避的，统计学上讲，总有人要做分子。或许正是惜时意识，让我无论在任何境遇下，都能不忘爱与热情，保持初心～鉴于被小伙伴吐槽没有回答问题，那我再补充几句：如果你看过rick and morty、black mirror、TBBT、silicon valley、冰与火，那我们的笑点可能一致；如果你喜欢逛展、博物馆、音乐会，喜欢滑雪、射击、球类运动，或者也喜欢探索自然、人文、科学、艺术的边界，我们的spare time可以一起嗨；如果你相信生命无常，相信make a difference，相信终其一生要为这个世界留下点什么，我们应该成为好伙伴。啰嗦说这么多，我真的很羡慕Sheldon和Amy的相识，他们都那么特别，但却那么match。试想如果不是Amy，还有怎样的女孩可以容忍Sheldon的各种小毛病。惦记了很多年希望大数据匹配算法可以在不倒卖隐私的前提下，更多的造福人类，不知道哪一天能够真正给力一点...如果我设计一款交友app，可能会让用户先做200-500道题，当然不是你以为的固定涂卡试卷，具体的business plan暂时先不说这么多，毕竟我也没想好，哈哈哈～
2019.7.11日更新，这个回答有7个月时间了，陆陆续续还有人评论，所以就来更新一下吧。已脱单3个月，现实中认识的。不是说网上认识的不好，也有一些优秀的男孩子。但是！毕竟是通过这样刻意的方式加微信、尬聊、约饭，或多或少都有些相亲的氛围，不是很喜欢那种感觉。是自己发帖要脱单，出于礼貌和真心想谈恋爱。聊了一些人，也和几个人约过会，然后相逢是缘你是个好人但我们不合适，也有别人拒绝我的，一套流程下来身心俱疲……这个回答一个月多月之后就没咋加微信了，以前加的也都不了了之了，我的心也变得无比平静，找对象什么的，随缘吧。然后！然后就遇到了现在的男朋友，很俗套的相遇，朋友的朋友，接触了两个月时间，就在一起了。怎么说呢，谈恋爱吧也就那样，就是想大声告诉所有人： 我有男朋友了！！我有对象啦哈哈哈呵呵哈哈哈！！！我谈恋爱啦哈哈哈呵呵哈哈哈！！！！我跟在座的各位不一样！！我再也不用当柠檬精了，因为我是糖精！超甜！相册里全是保存的甜的骚的表情包，还有自己录的。这是我们在名创优品买的娃娃，叫乐乐。我超喜欢自己录制表情包，终于有人可以一起玩那些在别人眼里无聊的小事了。一个人可以过得很好很开心，两个人是另一种开心和幸福，祝大家早日享受到甜蜜的恋爱。原回答：2018.10.30坐标成都，本人女，说真的，靠感觉。感觉这东西又虚无缥缈，所以才单身了两年了。化妆后颜值中上等，身高159，偏瘦，穿衣偏软妹，但性格比较中立，有稳定工作；有一点点粘人，不作，比较注重生活情趣和仪式感；兴趣爱好性格等从知乎能看出几分，头像即本人（曾经颜值巅峰）。-----------被熟人看到了所以匿名 ，喜欢画画看书拍照，正在努力尝试自己没体验过的新事物，比如射击、过山车，以前超怕坐过山车。-------------希望你：不要太重的社会气息，什么年纪大了风景都看过了只想找个合适的人这种就算了；性格内向外向无所谓，关键是要沟通，不能冷暴力逃避解决问题；不接受异地；我不会要求彼此知道手机密码，随时翻手机，因为那只是在感情变了的时候验证一个结果。不爱了就说出来，不想在最基本的信任问题上花费精力。加分项：在校时成绩好的，身高175以上的，有钱的。坐标成都，感兴趣的可直接约见！（超认真的不约P！）还有，我94年的，希望你年龄不要比我小。图为今年国庆，背后的男人是我亲爹。---------------
       之前在这个问题下发过回答，后来思绪有点乱就删除了，现在闲下来重新整理了一下。   周末早上醒来想到自己就要24岁了，突然觉得心情很复杂，倒不是担心自己会孤独终老，我唯一怕的是将来遇到互相喜欢的那个人的时候，我已经老了，他已经错过我最好的年纪最漂亮的脸和最青春的身体了。虽然现在一个人也可以过得很好，并不想去强求缘分，但还是希望能早点遇到对的人，不想在未来的另一半的生活中缺席太久。认真介绍一下自己姑娘，95年人，坐标郑州郑东新区。211本科，大学在西安读，去年毕业，目前郑东新区事业编。在小伙伴和同事们眼里有点呆萌，各方面条件一般，工作稳定，工资不高也还凑合，从大学开始便经济独立了，自给自足没问题，不超前消费，无信用卡之类的。个人工作生活环境非常干净简单，无不良嗜好。家庭温暖，父母温厚善良明事理，不用担心被无理丈母娘为难。身高166，不瘦，算是匀称，身材和颜值自己不好评定，带的出去，也带的回来，外表乖巧算是可爱型吧，当然你想要其他面我也可以。性格的话，其他小姑娘朋友圈很多好看的照片，而我的好像很多沙雕段子和蠢事，毕竟朋友圈摄影大赛比不过表情包大赛不会输的那种，所以个人觉得不算无趣，想做快乐源泉让你开心。单纯（很多人这么讲过），我知道不是什么优点，但是真的学不来勾心斗角，好在工作环境中也不需要这些。喜欢李志，自己一个人去看过几次现场，希望有机会还能再次看到，相信未来。喜欢到处走走看更大的世界，之前一个人溜达去过不少地方，现在不太有心情一个人溜达了。我的工作不算很忙，有时间陪伴和照顾另一方，可以一起共同进步。依然相信爱情，目前来说还不愿妥协。下面是择偶标准嗯，最重要的是希望我们可以坦诚相待，私以为在感情中信任是最基础的，不欺骗不隐瞒，更不要突破底线。希望你比我大，是有趣阳光的人，能让我开心不让我流泪，如果你觉得自己无趣的话也没关系，我会尽力想办法让你开心带给你快乐，毕竟生活已经那么不容易了，我不想你再不快乐。孝顺善良，如果有缘，我会把你的家人当作自己的家人一样去爱，会做到无差别对待，不用担心婆媳问题，更不用思考同时落水是救我还是救你妈妈这种愚蠢的问题，所以也希望你能同样善待我的家人。希望你不要很爱喝酒，可以适当应酬会理解但不要酗酒那种，另外很不喜欢去声色场所的男孩子，因为我的圈子比较简单单纯，面对那样的男孩子会有点怕，招架不来。希望你家庭温馨，成长环境健全，是一个有责任有担当的男孩子，懂得人情世故。如果觉得缺乏温暖，我愿意给你。希望你能够有能力给我一个家，能离我近一些（一定要在郑州定居），我在cbd附近工作，抬头能看到大玉米的地方，就越近越好吧，这样相处的时间可以多一些。因为我是一个很粘人有点缺安全感的人，想要安心的感觉，遇到对的人的话会给你全部的温暖和爱，会把你当全部，当作最重要的人，想给另一半最好的爱，各个方面。至于身高学历外貌的话，最好能有175吧，非硬性要求，我穿高跟鞋也有170了，不要比我矮就好，外貌看眼缘吧不要太胖。学历的话，我很不喜欢以学历评定人所以就不作要求了，不要相差很多就好。补充一点：有过同居史或者对前度不能忘怀甚至藕断丝连的男孩子就不要打扰我了，忘不了前度就不要去影响别人。照片就不放太多了，放一张今天出门的照片吧，可以私信互换，私信的话希望您可以简单的介绍一下自己，只打招呼就不回复了，见谅。其他的等想到再补充吧，往日不可追，未来犹可期，谢谢您花时间来看我的回答，希望可以早点遇到你❤️
本人以及父母不能有犯罪记录，我不想我的孩子无缘军队和公务员。本人不能有考试作弊的记录。不能有家族性遗传病史，如果要结婚一定要交换体检报告。同样也要交换一下人行征信报告，卡多没关系，小贷多不考虑，我怕你是想找人上岸的老姐，有超过2次逾期记录，有一次90天以上恶意逾期记录的一票否决。恋爱经历不介意，但是不能太频繁更换，并且也不能有过劈腿记录。性经历只能是男女朋友期间产生的，被强奸的可以例外，但是绝对无法接受一时兴起约野炮的。不能接受堕胎的。==================我自己家世清白，为人正派，我觉得上述除了健康原因外，其他任何一条都是一个decent的人的底线，你可以穷，可以学历不高，可以矮丑，但是为人不能差！以上是任何一项一票否决、没有任何商量余地的。其他，学历，家境，相貌，工作，统统都可以商量。其实我还接受不了妈宝，还接受不了抽烟纹身的，只不过妈宝只能说明这个人人格不健全，抽烟更加不能说明这个人是个坏人，只不过我不喜欢烟灰缸而已。就跟有些人不喜欢吃辣一样，这些条条框框如果加起来也是很可观的，但是这些都不足以否定一个人。=================其实发现这个问题下很多回答都是学生写的，我应该算是个社会老司机了，见人多，对各种各色的人算是很了解了。至于什么身高，学历之类的条条框框，大家都想找好的，只不过好的碰不到，碰到也轮不到你，碰到合适的，也就没那么多条条框框了，当然作为一个decent的人的硬性条件一定要卡死！
不要焦虑 哈哈95年女生，大学本科毕业，音乐教师，外形条件交代一下，身高172.体重110，体脂率19%，舞蹈专业出身，被许多人说过有气质，非常自律在专业方面，性格-陌生人面前安静，朋友面前逗逼，会做饭，爱看书，喜欢弹钢琴和户外运动，最近在健身，热爱生活，有正能量，但也极为敏感……说一下我的择偶要求1:希望对方本科及以上学历，（我是一直比较好学且自律的那种，我的学历是本科，但日常基本一直致力于提高自己）工作收入比我高2.希望对方是理工科，性情温和，成熟，最主要上进上进上进，并且懂的尊重女性的男生 3:身高最好在175以上，（这个不是硬性要求，我既然要求对方的学历，那么在外形方面会降低要求，我认为鱼和熊掌不可兼得，会选择自己认为重要部分的占主导）穿衣打扮清爽不油腻4.家庭和睦，知冷知热，不嘴炮，有责任心的，当然浪漫一点更好啦，写这个不是为了在这里征男友，只是一个择偶标准，也许给未来自己看，愿我们都能遇到合适的另一半
删帖啦，谢谢大家的关注！很多人都喜欢附言那两段话，所以我就不删啦啦啦~祝大家都能跟喜欢的人过上想要的生活 比芯~♡九月加油鸭 (๑• . •๑)————————————————————附言：.“新人结婚时，不应该手搭着圣经说， 不论贫穷富贵，健康疾病都至死陪伴。 应该把手放在《进化心理学》和《自私的基因》这两本书上宣誓： 我将违背我的天性，忤逆我的本能， 永远爱你 ”——《I am you》.“我一直觉得，伴侣的好决不在于他在普世价值中表现出来的那些，让女生走马路内侧，说话轻声，制造浪漫之类。我喜欢的，是一个正常人灵魂里躲着的神经病，是一个智者脑子中存在的白痴，是一朵玫瑰脚下的泥土，是宇宙里最特别的那颗星，只被我看见的那部分天真。”——《You&#39;re gonna live forever in me》
真是当照骗也不上心！说的就是你！知乎用户咱们翻开这长腿大胸妹子的回答。列位上眼。你的择偶标准是怎样的？妹子搞的人设：深圳人，南山4套房，北京一套，杭州2套，厦门两套，还有……（归功于我那个有脑子的老爹）土著，早年爷爷辈儿积攒了不少资本，顺着邓爷爷的改革大潮，到爸爸这一辈，当时在村里盖了3栋7层的小楼。赶上拆迁，拆了两栋，还剩下一栋。个人：94，普通的本科，艺术相关专业。喜欢设计，美丽的东西。钢琴10级业余水平，小提琴也算勉勉强强，在国外学过帆船、高尔夫、攀岩等运动。算个运动狂魔吧。现在日常也会去健身房，陪着老爸晚上的时候去球馆看看小哥哥打打球。游戏全能，什么游戏火就玩什么，手游端游都会玩。自己长相按照知乎水准，算6分吧，胸大屁股翘……就这样……希望你：学历本科以上，177以上就可以毕竟我不是很高。聪明，聪明，聪明！！！有趣的灵魂，会点小浪漫，能让我经常撒撒娇，最好有点大男子主义，毕竟我比较没主见。喜欢运动打游戏的最好，毕竟我不需要你996一直加班，我只要跟你到处旅游、健身、玩游戏、打篮球、滑雪做做投资收收房租……说了这么多，还是希望有一个让我一眼倾心一见钟情的就可以。喜欢的可以相互点个关注。我有空了会去翻一翻你们的回答，找个有缘人搭讪。那么我们翻开这人答过的题，绝大部分是爆照的。我们一个一个来看。但是，这人是你吗？哪来的图片跟这装呢？图片来源：超火辣司機 都無法專心開車了，慢慢偏離目的地ing粉色系搭配，公主粉上衣的可爱别致女性 - 快资讯请问这人是你吗？继续图片来源：ZZ骨ZZ甜美少女女仆性感显胸大蕾丝花边高腰高腰蓬蓬裙长袖连衣裙-淘宝网请问这淘宝模特是你吗？继续图片来源于以下几个网站，请问这韩国网红，是你吗？另一个淘宝模特，是你吗？韩国健身教练高梦妍, 外表冷艳, 身材爆好, 吸粉数十万速干透气运动上衣女短袖高弹紧身显胸瑜伽跑步训练短款健身T恤夏-淘宝网继续来源：http://www.liphop.com/Product/Detail/view/pid/8592/cid/289请问这liphop的模特是你吗？为啥和上面的照片不是一个人？继续发了三条想法，来源：抖音同款蜜桃裤牛仔短裤运动性感外穿提臀健身裤女短裤蜜桃热裤夏瑜伽网红款 骏化儿童泳衣mtdk【价格 图片 品牌 报价】-苏宁易购泉州淘金猫瑜伽用品专营店这模特是运动后的你拍屁股？@知乎小管家 快来管管怎么办！我真的是很烦自己，为什么要浪费时间给这种人。真的很恶心。
我自己也不是很好啦，很一般的姑娘。对另一半的要求嘛，emmm，1.我165，比我高就行 。2.家里不用太有钱，没有负债太多就行。3.要有责任感。4.家里人是不是好相处很重要。其他的，好像也不重要……
武汉 完全不介意去外地生活  我对武汉没什么执念感情经验仰慕过一个男孩子  他是个非常有才华的人  可是渐渐我发现有才华的人通常都有些自我  这些男人大抵合适仰慕  不太合适与之恋爱  这个男生相逢网络  也淡于网络  柏拉图恋情  对我来说  还是宁愿相信那段时光还是要更柔软一些的还有一个谈了几天的前男友  见过一面就分手了爱好和性情  才疏学浅  算不得大家闺秀但是优点是比较务实和单纯  合适娶回家做老婆的性子  从不轻易浪费美好的事物和人  消费观念会更开放一些  奢侈品有贵的理由  我也觉得自己值得更好的物件本质上是个细腻同理心强的人喜欢三毛的真性情甚于张爱玲的冷静犀利摄影和阅读是一直在做的事情  有兴趣可以私聊交流工作做过一段时间的美食编辑  但是现在很少自己做饭吃了  不是不爱  而是没那个心思了做饭谁会不爱呢  亲手为爱人孩子作羹汤应该没有一个女人会抗拒现在互联网金融行业对未来另一半的要求的话  聊得来有责任感就好  不感冒那些对自己身高长相过于自信而硬件一般的男孩子  只会让我觉得你内心还有些幼稚  但是求您气质别太土  不求您多潮  但是起码穿衣服不要给人一种low到城乡结合部既视感  但身高还是希望高一点儿吧172+  最好没有烟瘾  有的话也没事  聊得来都好说  家庭背景我并不看重  个人非常看重涵养和真诚与否接受异地恋  接受异地恋  接受异地恋  异国恋也行  不要犹豫留言联系我  心动不如留言  try me love me :)很多人说我要求低  如果真的那么低  为什么我会单身到现在呢  聊得来本身是一道很高的门槛  你读过的书走过的路都是决定你和一个人能否长久的主要因素  而这些东西全都是物质基础达到以后才能体现出来的特点倘若一个人饭都吃不饱怎么会有精力研究诗词歌赋文学摄影呢择偶标准言简意赅就是:聊得来聊得来聊得来有责任感有责任感有责任感 想了解我完全可以关注我的知乎啊  虽然我每天都在关注一些奇奇怪怪的话题orz   不如先从知友做起可能我在湖北接触到的男孩子本地人多一些  湖北男生给我的印象不好  但是总给我一种格局不够大的感觉没有江浙那边的男孩子素质高  也不如北方甘肃新疆那边的男孩子大方会宠人  因为身处中部压力太大的缘故吧  性格不是非常可爱我不属于典型湖北人性格  没那么精明聪明  都说上有九头鸟下有湖北佬  湖北人的市井气息还是很重  在西南也待过一段时间  只能说这是个概率问题  西南的男孩子给我感觉就比较淳朴善良  又不一样了好多朋友一上来就我我考虑去xx么？我觉得你可能有点膨胀  :)我只说不在意以后去哪生活但大前提你能给我更好的生活不然我去干嘛咧？人先要把自己过好才想着怎么去爱别人没错吧？现在越活越自在  纯属取悦自己  no judging不然就拉黑
原答案删了竟然被折叠了....大致就是有能力在上海定居。专一靠谱。整天喝酒泡吧的就算了。。-更希望在现实中脱单。希望每个人都能遇到自己的幸福哦
发现距离我写这个回答已经半年多了，现在是正式脱单的第一个月 果然缘分到来的时候，择偶标准什么的都是浮云！一切都是缘分hhh 我老妈参加同学孩子的婚礼 同婚礼同桌吃饭的一个阿姨闲聊，得知阿姨的儿子和我是同个初中，现在在同个学校读研比我大一届，老妈和这个阿姨越聊越开心就互相加的微信然后交换了我们两个人的照片。当天晚上回家那个男生就加了我，感觉像相亲一样 ，但是我们两个都是比较害羞的人，互相打了招呼就没有再说过话了。本来故事就已经到此为止了，结果我在学校里参加了一个营销类的比赛，队友恰好是男生的舍友，于是阴差阳错的在学校里见了一面。我对他的第一印象还是蛮好的，高高瘦瘦白白的眼镜很大，穿着程序员标配格子衬衣，很害羞的样子。然鹅因为我们都比较害羞所以也没怎么说话。后面感觉他就慢慢的出现在我的生活中，老乡聚会啊，一起买票回家呀，开始我还总是跟好朋友感慨好有缘分呀，在一起才得知这些都是他提前准备好的，打听好我回家的时间，攒老乡聚会，在我胃疼的时候跑很远给我送粥。开始懵懵懂懂的没想很多，后面意识到他对我的好，对我的上心，就爽快的在一起了。最令我开心的是我妈妈和他妈妈成了好朋友，暑假没在一起的时候两家便一起吃过饭hhh，感觉他爸爸妈妈性格很好的样子～妈妈知道我谈恋爱了说下次吃饭要好好替我观察一下男生～最近最纠结的是男朋友要读博，再考虑要不要和他一起，原先是不想读博的～手动分割线-以下是原答案女孩子 172/56 有前任 拒绝婚前性行为（订婚可）211本/top2硕士在读 不够聪明～读的很辛苦 运气很好总是莫名其妙得奖但是本人很菜  遇到紧张害怕的情况容易放弃 挺需要鼓励的 希望男朋友非科研人员 还算好看（抖音滤镜加成下的大美女平时看到还算舒服的类型）择偶标准：172以上(女孩子显高希望不要比我矮）有自己的生活不粘人 不要要求我时时刻刻陪着你我做饭很好吃希望你愿意刷碗 不喜欢拖地可以交给扫地机器人希望男生有自己的性格 你可以喜欢美剧喜欢游戏喜欢工作喜欢小说喜欢手办至少有自己喜欢的东西恋爱至少一年才会考虑结婚 结婚后两年考虑生宝宝需要时间看清一个人 很害怕微博上说的保小不要我对男生的学历没要求但是男生要明白教育的意义，你可以成绩差，但你不能觉得教育没有意义男生不能过胖如果你也喜欢看美剧看玄幻小说我会很开心拒绝满口脏话的人，我自己也从来不说希望去小城市过稳定舒适的生活但你如果想去大城市谋发展我也会努力跟上 但你不能嫌弃我没追求男生家庭不能复杂 你可以不是很富有，可以付不起房车或者不想榨干父母结婚，我家庭条件还可以能付首付之类将来房子车子都会有的 但你不能有父母离异重组家庭天天宅斗或者进过监狱的情况（父母因为不合适和平分手然后从小健康成长的男生不算此类）月薪6000以上或者公务员类 在我看来只要有追求这个数不难 再少可能是男生过于混吃等死了……我将来保守估计不会少于1w我会对你很好对你父母很好希望你也对我父母好一点在一起我会对你一心一意绝不会出轨之类因为我有我的骄傲但如果你出轨在我这里只要被发现就没有第二次机会 我很酷我希望我对你有一点小小的崇拜 内心有一点小女生将来有钱了希望一起出门旅游 有很多钱就去贵的地方 有很少钱就去小的地方 喜欢古建筑和漂亮的湖希望你不是月光 每月至少存一点将来多一些保障男生不要想着惊喜 很多时候礼物对我来说只是惊吓 如果你要送什么东西请告诉我一声 我送你礼物之前也会问你 恋爱期希望AA 结婚后不计较这些希望男生谦逊（最近被某位男生吓到了……无论能力强不强，谦逊的男生真的很加分，每天夸自己的好可怕啊）就这些啦～选择了匿名因为没有想在知乎网恋 只是答一下题啦理科女文笔好差大家多多包涵
更一首闺怨诗以表达作者迟迟没有女朋友的愤懑之情——月锁深秋，花满西楼。凤栖梧桐，鸿过沙洲。凭栏远望，长江东流。持珏低语，可诉情愁。阳关千遍，也则难留。黄粱三载，何处封侯。画眉横黛，枉自温柔。红妆半敛，不见娇羞。西湖秋雨，独上兰舟。江南春景，知与谁游。月隐浓雾，花落香丘。凤浴离火，鸿没深眸。重在参与，真诚交友，祭出珍藏的交友广告（全文共800字，标点符号含在内，嫌长可以拉到最后）——大风泱泱水滂滂，家在山西我姓王。年合五五梅花数，本科毕业在北航。学习数学和物理，英法双语也平常。知荣明辱谦又敏，爱国敬业达而庄。牢记仁义礼智信，常念恭俭让温良。熟知齐宋秦晋楚，通晓梁晋汉周唐。心怀叱咤江湖梦，小说游戏床下藏。侠客倚天负书剑，雪山白马羡鸳鸯。天际古墓闻鬼泣，街头飞车撞拳皇。志学之年搬家日，方知正道是沧桑。现做空域管理事，机场评估是本行。成都上海张家口，北京西安牡丹江。跑道容量勤计算，实地调研看端详。空域航线多绘制，架次延误细思量。浮生百年如一梦，良田千载化汪洋。多忧多虑多风雨，世人世事世茫茫。周郎连环烧赤壁，枉与他人作嫁裳。武侯七纵伏孟获，祁山六出事未央。邓艾奇兵破蜀汉，功成不见还朝堂。三分天下吴蜀魏，一统江山在晋王。浮沉兴衰难自料，单增不减唯有熵。且趁闲身行未老，须当纵我少年狂。论语道德读鬼谷，勾股割圆算九章。梅花出洞橘中秘，紫薇北斗辨参商。对酒当歌眠芍药，分曹射覆吟海棠。我自放浪形骸外，谁道有负好韶光。自娱自乐自得趣，难学难精难断肠。未若书外颜如玉，会说会笑会暖床。时叹两杯有半价，独木不为林成双。可惜孑身随孤影，总是落霞映垂杨。曾闻董永天仙配，又读司马凤求凰。徒慕梁祝同窗谊，何敢窃衣学牛郎。恨无苏张纵横计，未见诸葛遗锦囊。多情空对桃花扇，夜阑几回到西厢。愿得一人携手去，漫天花雨染红妆。北上关东起风雪，南游西湖下苏杭。早春踏青春意暖，晚秋采莲秋色凉。沉沉钟声震古寺，瑟瑟夜雨落潇湘。上午逛街看电影，下午烧烤涮肥羊。宵夜鸡排烤冷面，饮品奶茶蘑菇汤。天长终见天向晚，夜深更闻夜来香。灯火黄昏长安道，画栋朱阁小轩窗。遥看明月倾白练，纵横星宿列天罡。剪烛更饮青梅酒，不知朝霞满东方。人道知乎多才俊，潜水大号偏勉强。揣揣谢邀题一首，诚然诚恐又诚惶。感谢同学看到底，有意私聊发邮箱。简单介绍三五句，可附照片一两张。久候来信漏声断，红日初升复斜阳。何当传书飞鸿雁，天涯尽处满庭芳。择偶标准：结婚倒还不急（最近看到同学陆续领证结婚还是有点小慌），交往的话希望她——25岁以内，159以上，一本及以上学历，最好在北京三观稳定，对事有自己的见解，会一项及以上我不会的技能，特别崇拜英语、体育或者音乐好的女生人在北京，山西男生，94年生人，身高177，北航本科，做机场评估工作，爱好广而泛，比较贪玩，不算很成熟，邮箱是sxczthwyz@163.com接受闲聊，欢迎骚扰，希望有意向的同学可以留意一下我。随时更新，谢谢大家百赞更新，先感谢大家的点赞评论及私信哈其实除了小广告还准备了另外一个，勉强算首情诗吧残阳映水，飞花逐云。繁星皓月，与子同临。细雨鼓瑟，清风抚琴。蒹葭白露，与子同吟。百川入海，孤雁回群。明珠暖玉，与子同寻。苍穹有界，情思无垠。白衣苍狗，与子同心。融雪凝冰，化银入金。何分你我，一世同君。
89年，摩羯女entp， 170cm / 57kg，外貌不错。硕，ivy档，商科。曾境内外辗转务工数年，现回国养病已有段时间。往后坐标随男生，国内沿海一二线吧（不含京港）。身心完整，无严重损坏记录。家族多长寿，所以基因应该还好。财务说不上宽裕，尚可应付一阵。兜底部分市值约700w房屋，大致租抵供，可自行慢慢还清。增量部分市值约200w现金、证券及类证券，波幅较大但基于所学所历，我自身有信心及安全感。理想中应该再去找份工，支付自己（及今后子女）的日常花销。但因心理上对corporate life（死亡加班和权力斗争）有些退却，在这一块还不是很积极，重新上坡最快都应该是明年。生活中智商开不过3格电，东西南北不分、每年丢串钥匙、准时困难户、坐错车大王就是我。爱好吃，容易被食物吸引，厨艺好像也还过得去。脊柱不好依赖运动，夏季游泳春秋户外，不适应长途交通颠簸。不看比赛不打游戏不玩狼人杀，但对世界怎样运作有持久的好奇心，最感兴趣的竞技比赛是琢磨接下来要买点什么。单身的原因1/4在我：从前我不成熟，不真的懂对方要什么，沿路错过一些人。1/4原因在男生：对方人品性格三观动机不过关，或其自身历史、所处环境太过复杂，令我知难而退。1/4在现实阻碍：双方坐标、文化、家境、育儿规划等方面差异无法融合；原来路窄，又相爱又说散。1/4是精力所限：我也并不总在市兜售，读书赚钱、人际关系、身体健康也还是占据了大量时间及注意力。好的伴侣关系需要底层价值观相融，需求函数相适配，经由时间建立起彼此享受且信赖的身心链接。两人交相辉映彼此关照，是为深爱。组建家庭更多一层现世承诺及合伙责任，双方需对生活规划一致，客观上没太多阻碍。愿意来我碗里的同学，我默认你单身未婚，心态和物质上有成家准备。希望你是年纪相仿，双商在线的聪明宝宝，为人可信赖。不控颜不控高不在意身材，五六分底子足够我爱上你。对地域、学历、工作内容和经济来源没偏好，整体过线就行。我内心期望的加分项：大气，耐心，可靠，有担当。反映在平时，不过分敏感难猜，有矛盾不走极端，在低谷能相扶持，对爱的人不吝付出。进阶加分项：人格完整，谦虚和自信平衡。心归于己，没跟前任一起下葬。要走得久，你可能还：洞悉人性，明白爱情婚姻有机制缺陷。足够成熟，想要健康感情和温暖家庭。我接不住的项目：极度自私（爱且只爱自己），气量狭小（爱记仇，爱报复），撒谎隐瞒（谎称单身，涂改年龄，粉饰恶意），心思活络（四处留情，四处留床），暴躁蛮横（你错是你错，我错还是你错），遇事退缩（锦时添花，雪上加霜），重疾重创（身心残障，分手自杀，离婚互撕），家有巨债（或刑事诉讼，政治牵连），涉黑（或黄赌毒军火买凶集资），颜控晚癌（指定体重肤色，器官形状比例，鼓励高危整形），自恋型人格障碍（重度中二，自我膨胀，施虐倾向），无法自立（家长话事太多，自己想吃软饭），养育观淡漠（丁克，对父母刻薄，要小孩白手起家），特定习俗观念（伊斯兰，犹太，摩门，基督，沙文主义，处子情结），所谓的不将就（精明贪婪太过，而恩爱是妥协包容）。据说和处女，金牛，摩羯最配？如果凑巧能看上我，那人生不能更棒。以上，漏掉几条都属正常。聪明的险值得冒，我等你写信。濒临灭绝的正经girl了解一下？    重要的事不说三遍拉，毕竟我酷。FAQ* 答主懒，纯say hi就不回了。有意请投完整简历&amp;陈述信。* 活命秘笈: 7分，爱过，不约，是你，保大。* 原则上不建议: 射手，狮子，双子，天秤，天蝎的各路男神。如彼此欣赏，可在其他方面发展友谊，有合适的人选会帮忙推荐。* 以上仅适配本人，不judge他人。祝同学们找到自己的称心合意。
谢谢大家的私信，不回复啦。不要再问我的眼睛了这个不是我的眼睛，是我很喜欢的一个小姐姐的眼睛我保存的图。吓得我的头像换成本人了…
如果一直单身，或许渴望的不是爱，而是不被伤害的孤独以及独自行走的自由。
我还是想找一个，彼此心动的人。我曾经以为自己对身高、长相很在意。尤其是身高。因为自己是个170+的高个子。南方上学待久了发现我真的不讨那边的男孩子喜欢。虽然我也不胖，长得也过得去。所以一直以来都期待找到一个个子高一点的男孩。也真的遇到过。187的个子，长相也真的不错。像他这样的男生应该不缺女孩子追的。可是连我自己都很奇怪的是，我对他不心动。相反我也遇到过那种男生，个子倒不高，但是一举一动里，都有让我心跳加速的因素。当我静下心来思考的时候，才发现，其实比起一个特定的条件，比如身高要达到180以上，比如不能太胖，再上升到要有房有车等等等等的硬性条件，让你动感情的，往往是一个人的气场，一颦一笑，甚至一个眼神。作为女孩子我非常能理解当代社会男生的不易。我常常想真的很庆幸我是个女孩，如果我是个男生，出生在我这样的单亲家庭，我妈得多辛苦才能将来帮我娶一个媳妇儿。倒不是幸灾乐祸。而是即使作为女生我也特别能理解这个社会对男孩的要求和压力。这种理解让我不忍再要求太多。一个刚出社会几年的男孩，你要他怎么做能有房有车安安稳稳把你娶进门呐？我身边大部分25、6就步入婚姻殿堂的朋友，基本都是家底比较殷实的。最终还不是靠父母。那其他普通家境的孩子，就没有权利结婚了么？不过再来想想女生的立场。我是真的觉得现在的女生，拜金的、物质的是不少。还有更大一部分是跟风。觉得别人都要有的我也得有。但大部分的女孩，不能说她们（当然也包括我自己）是真的对钱有多渴望。你说你的房子写了她名字，结婚的时候给点彩礼，这个也不能彻底改变她的阶层和命运。图什么呢？归根结底是恐惧。是对未来不确定的恐惧。是对很多过来人口中充斥着鸡毛蒜皮的婚姻生活的恐惧。是对听说的也好亲历的也罢的，两个人从一开始爱得热烈到最后连话都不愿多说一句的感情的恐惧。因为有太多太多恐惧和不确定，所以人们想要抓住更多，尤其是看得到的东西，去抵消未来可能失去的风险。因为感情抓不住，人心猜不透，人性极复杂，所以人们宁愿抓住看得到摸得到又不需要去理解不会轻易消失的物质。这样在有一天感情走向破裂的时候，觉得自己至少不会一无所有。可是，这真的是一段感情该有的样子么？我们所有的计较、算计，就是为了某一天感情不在的时候，还有可以图的东西么？很多时候我不知道应该怪谁，是怪男人的不够专一、不够分担，还是怪女人的不够理解、计较太多。还是该怪这个时代，真情太少，物欲横流，人们早已失了初心，只想保命要紧。人人都更爱自己的年代，我们要怎样选择一个伴侣？回到主题，我的择偶标准是什么样。我想我还是在意身高，还是在意外表，也不会完全不考虑家境，学历。但我始终不会放弃寻找那样一个人的希望，他出现的时候，我们彼此天雷勾地火的心动。哪怕发现他什么都不符合我的想象，我也愿意一腔孤勇，奋不顾身。没有钱就一起赚，没有房子就一起攒钱买。没有能力办别人那样梦幻的婚礼就先领证，也许以后的某天，我们有机会补办回来。大家都说贫贱夫妻百事哀，可是现在这个社会有手有脚不会饿死的。是，听说了太多败给柴米油盐的感情，可我觉得真正打败感情的不是那些琐事，而是两个人面对生活的态度。如果两个人心态都足够乐观，一起努力，一起前进，我想那不是太大的问题。让很多婚姻最终走不下去的，很少是为了物质。为什么大部分夫妻有车有房有存款，最终还是一地鸡毛，相顾无言。是两个人都不愿意去合作，去沟通，去一起面对这个世界了。不再站在一个战线，而是把对方当作假想敌，当作自己不幸福不快乐的原因，拼命从对方身上找毛病来安慰自己：你看，我不幸福就是因为找了她（他）。你要想清楚自己到底要什么，而后认定了一个人，就不要再用别人的条件去衡量你的另一半。世界上优秀的人太多。每个人自身拥有的，我想都是这么多年努力过来他暂时能拥有的最好的。而同时，正是因为人生充满了恐惧，我们才更应该携手一起去面对这些恐惧。而不应该让对方，变成了自己的其中之一的恐惧。不管多大年纪，我最欣赏一个人的，还是勇敢。年少无知的勇敢让人觉得可爱又羡慕，而历经世事仍能保持勇敢，才真正让人钦佩。而感情里，不能一个人勇敢，要两个人一起勇敢才是。恋爱不易，婚姻复杂，人生艰难。找一个心动的人，不求长长久久，只争朝夕。在一起，把在世的几十年，每一天都活成最好的样子。
作为已婚人士，看到这个帖子，忍不住来说一句：择偶真的不是弄出一个模子，然后去套在谁身上的。当你选择一个人，你要知道，这人便是你一生亲近的人，你们会互相扶持度过下半辈子。别说十年，就算一年两年后，你都会发现你设置的这些条件，对你的一生毫无意义。现在离婚率这么高，说实话，都是大家搞错了方向，很少人真正是奔着一辈子去的。如果说真的要看什么的话，我认为是性格，老话说的好，江山易改本性难移，这个世界一直在变化，只有人的本性是不会变的，所以我建议如果找到好人，一定要先看看和你的性格是否合适，其他的条件都是次要。补充一下，不管是男人还是女人，我很欣赏一种能力，叫做【自我纠错】，如果发现谁有这样的能力，绝对是潜力股，就算现在不强，他也会变得很强。再补充下，我列一下我认为是大家择偶条件的误区：上进心、身材、家庭条件、是否有兄弟姐妹、目前的穿着打扮、对方是否愿意为你花钱。我认为应该考虑的情况：对方性格、自我纠错能力、公公婆婆或丈母娘老丈人脾气、能否接受对方坏习惯、你能为对方付出多少。先这样，想到啥我再加吧！
已删
私信不回复了，已经有小哥哥了，很巧妙的符合我对未来的每一项甚至更好，感谢大家，祝大家早日找到属于自己的一半  鉴于有人回复，所以我把回答修改的仔细严谨了一些。我在说我资料的时候也加了补充部份，因为私信后有人问我类似问题    以下原回答本人女，身高169，体重96，属于腿长系列。武汉人，汉口省级三甲医院上班  出生96年尾，短发，会做各种家常菜，喜欢吃鱼所以会做，喜欢藕汤所以也会，反正会的都是自己爱吃的 ，（所以你也要会一点，我不想在我不做饭的时候只能吃外卖下馆子）家庭环境和睦友爱，父母喊我小可爱哈哈哈出生普通家庭，父母在浙江公司上班我有个特别宠我的弟弟，父母有爱，我妈被宠成傻白甜…羡慕，而且我爸颜值真的很高啊  虽然我妈也不差  长相我自觉得4分吧肤白腿长性格爱笑，另外我是天蝎，还有就是有点颜控  敏感一些，可能是我不在父母身边长大属于放弃被选择类型，比如当我会被选择的时候我会优先放弃自己，因为我知道不会有人选我，不知道你们懂不懂，就是比如我问你要不要去看电影，在你两小时没回复我，我会说今天天气不好，我们下次再看好不好，来给你台阶不要拒绝我，其实可能你只是晚回复了，这算是成长的阴影，如果有机会我会慢慢跟你讲  我不是文静淑女气质高雅的女孩子是开朗活泼超级爱笑，喜欢自个看电影还能一个人逛街吃饭的小文青 ➕二次元一点我喜欢被粘，哈哈哈哈不要脸学历可能差了一点点，相比其她答主硕士我的是普通三本。但是我热爱文学，喜欢看书，高中外国文学后来就爱上了余华。漫画我也爱看，超喜欢魔道东京喰种等（经评论区朋友告知，改正）我一直很喜欢诗，现代诗很痴迷。喜欢记录，我从09年至19年，写了十年的随记。所以我希望我未来的人。年龄放宽十年，90年至00年。（优秀者放宽，我对这个很执着）你得喜爱书，最起码不会因为书跟我吵架，这个就很三观了， 然后我不会吵架，不要欺负我，身高起码比我高，178以上。会修电脑会修灯，换句话说我喜欢你能在生活中帮我一下，对于电器我都不会修，所以坏掉了我超难过，不能开灯太难过了。身高不能比我矮！不喜欢月半，我觉得要看一个人的自控能力的话，首先身材是比较重要的。笑起来温柔的男孩子啦一定成熟一些，如果你比我小最起码你要比我稍微成熟一些  学历家庭环境持平。不能比我家穷啊，颜值中等，清秀干净帅气加分，衣品要好一点，不喜欢出门不加修饰的男孩子，厌恶公共场合人字托的人，公共场合抽烟询问意见是基本，游戏王者吃鸡，我偶尔玩，如果你有其他爱好，我也愿意学一学消费观的话，我买我喜欢的东西，只要喜欢买得起那就买咯。学医的孩子提倡对自己好一点。前提是你买得起啊 朋友们，对自己有很好的规划，哎呀我说不下去了莫说了，奏个朋友卅。另外分享一个小朋友莱石尼茨题主突然改了提问，顿时我这个答案偏了题
抗揍。
没想到私信评论说的最多的是我的评分  解释下，女孩子的照片肯定是化好妆加美颜相机，还有角度。所以我说我是个照骗。早上起来的大素颜我觉得顶多四分了。而我的打分标准应该跟你们不一样吧，毕竟身边太多好看的连我都会心动的女孩子了。谢谢你们的赞美（及其受用 ）另，我这是回答问题，并不是相亲，当然有聊得来的顺带相个亲再好不过了。还有问为什么单身，嗯，上一段感情七年，没有走到最后，所以现在单着。 ————————————————————补充：汉族 汉族 私信别问我要不要入伊斯兰了  坐标乌鲁木齐 目前在杭州学习咖啡中 之前没写坐标 觉得并不重要（对我来说）。乌鲁木齐有房，还在每月还房贷中，无车，无存款。最近被催相亲，如果要找，肯定是以结婚为主。答主条件：女，91年，身高170，52KG，长相普通4分学历本科，家境一般，工作普通，消费一般。喜欢宅，偶尔运动，仅限游泳 射箭，因为懒动。会做简单家常菜，收拾家务，身体健康。我就是一个很普通的人，没什么优秀闪光点比较慢热。择偶标准:年龄身高：最好比我大的，比我高就行。颜值：不丑就行，不要邋遢性格：善良、有责任心、开朗和稳重职业：无具体要求能力：养得起我们以后的小家庭家境:家庭关系和睦房车：如果你自己有能力买房买车最好，没有的话不需要你父母借钱什么的去买这些，等我们以后有能力了自己买最重要的一点 要聊得来另是不是要附自己的照片？当然 我是照骗....
这个不是“相亲帖”，发照片只是想说明，世俗认为的“大龄单身女青年”也可以生活的很好（不过我觉得自己的身体和心态还蛮年轻的，比二十岁时好太多，哈哈哈），所以很抱歉，不加微信（撩骚的、在异地第一次见面就要我去见他的勿扰，私信都不要发）也不接受“姐弟恋”（对不起，我赌不起人心）～当然很欢迎有共同爱好的朋友，大家一起交流一下彼此的经历～也很乐意对我的爱好疑问的亲，例如西藏和古琴，给予一些力所能及的帮助（如果你意见很正，也不要问我了）～谢谢 *☆*☞*ﾟﾟﾟﾟ*☜*☆*☞*ﾟﾟﾟﾟ*☜*☆*☞*ﾟﾟﾟﾟ*☜答主30+；87年；摩羯座；坐标兰州；单亲；学历大专；家里两套省级重点学校的学区房；父母退休均有社保；个人各种保险已买；无车；年收入从24岁起没下过20+（每年有不同浮动）；工作：自主创业；业余生活非常充实；人生经历“有趣➕非主流”（因为这些“不一样”的经历，让我对人生有了不同的视角和看法，包容性更强）；每天睡到自然醒，每年有一两个月的假期去旅行，走过许多人一生都无法走的路，见过许多人一生都没有见过的美景（满满的自信心呀）～❥～对婚姻的态度是：人这一辈子最重要是健康和快乐，如果遇到“懂珍惜，会爱惜”的那个对的人，我也一定会好好珍惜的；如果遇不到，我单身一辈子也能过的很好！要说标准、就下面的黑体字吧！充要条件，也是最重要：～无论年龄，希望他是个“宽厚”、忠诚、能负责、有担当、会疼人、对我好的“男人”；人品、性格、生活习惯、三观比较切合是最最最重要的，不要太相信“人性”和“爱情”，人心叵测，人性本善、也本恶，“爱情”更说不准（我们极有可能一生都遇不到那个“灵魂伴侣”），而婚姻的本质是“契约”，是“合作”，过日子更像是两个队友携手走过未来的人生之路，所以这个人的三观、为人处事、做人做事的底线或许才是咱们生活的最大的保障（两个人相遇时的那种激情，几乎每个人都会有，但激情过去，日子归于平淡，大家能甘守平淡，尤其是在一方患难和病重时，双方“不离不弃”的那份“义气”，却是很少有人拥有的。另外，有长到1.8米，帅过金城武，家资几个亿，学历到博士的男人，看着再好，他只要不温暖你、不对你好，不能面对“生老病死、吃喝拉撒睡、茶米油盐酱醋茶”，不能踏踏实实和你过日子，一点卵用都没有，还只会添堵）！最后，上进、身心健康、没有不良嗜好、有一份能养的活、养得好自己的工作和技能，不打算留学去美国；并且有一定的人生经历，起码大概人世冷暖，了解自己是什么样的人，想要什么，和自己真喜欢、适合什么；还有我拒绝当菜，被人挑选，也很讨厌“中央空调”～1、当时是彼此真心相爱、尽量冷静思考后，决定携手走过一生～2、说话不难听、不刻薄、处事厚道，眼睛里能有别人，有一定的共情能力，能看到别人的不容易，彼此相处舒服、不累～3、希望彼此能有一些共同爱好，能有话说，能欣赏彼此的好；在热恋期，大家自带滤镜，看到的都是对方的优点，等激情过去，彼此的缺点也会不断暴露，咱们都不完美，希望咱们都能尽力去包容对方的不好，可以开玩笑的互相嫌弃，但能认认真真的不离不弃～4、家务能够共同分担，我不会买菜做饭，但愿意洗锅、扫地、刷马桶；有了孩子能共同照顾和教育，最好不要让双方老人过多介入；大家都有心情不好的时候，吵架能让步，不过夜，不家暴；我理解现在男生的不容易，领证后愿意出资共同买房，只希望有一天我们走不下去了，能把房子留给共同的孩子，不要让孩子担惊受怕；不触及对方的底线；不要求对方总是牺牲；说白了就是相互珍惜、相互尊重、相互理解、相互负责、相互扶持、相互进步、相互成全～5、身体可以接受彼此，可以不需要频繁的性生活，但希望彼此每天都能亲亲抱抱，作息正常，生活规律，有一定控制情绪的能力，希望咱们都能有一个健康的身体，可以相伴到老～6、真心给我口饭吃（不能嫌我吃的多哦），至少每天可以一起吃早饭（早饭我可以负责）～7、有什么问题，婚前尽量说好，婚后努力不大吵大闹～8、彼此对对方都要有一些“义气”吧，未来的事情谁都说不准，如果大家发生了剧烈的冲突（不触及底线），先别那么快决定分手，都尽力冷静一下，想想对方的好，尽力修复；但如果实在过不下去了，大家好好谈，别冲动，都别干对不起对方的事情，都别立刻抛弃对方，都给对方留一点余地、活路和尊严。如果你很有优越感，特别挑剔，总看不上别人，或者未来的生活目标只是“吃饱、穿暖、买更大的房子”，那么很抱歉，我肯定不合适！！！我有自己的人生目标，可以带你和孩子体验不一样的人生，去积极的运动健身、去看雪山星空、去体味中国古典的美学生活……，也会在合理范围内分担对方的压力，但是不会过分妥协，绝对不会放弃梦想、放弃学习，做不到传统意义上的“贤惠”（掉河里了不需要你救），如果你说话难听，认为我的付出理所应当，需要我过分牺牲的，那很抱歉，我认为那不是婚姻，是变相的“剥削”！再废话一句：结婚需要“硬实力”，例如双方的经济条件、家庭背景等等；但是婚后的相处，则是“软实力”，更看重为人处事、接人待物、生活习惯、是否有一些生活的智慧，等等～（好多妹纸都晒照，我也来凑个热闹～我们80后不老、不丑、不油腻哦 (*^▽^*) ）古琴——正好录了「阳关三叠」第一句https://www.zhihu.com/video/1033785658439098368「视频中的这床琴，是中国著名的“斫琴大师”；“钧天坊”的创始人；08年北京奥运会开幕式，古琴表演中那床名为“太古遗音”古琴的制作者——王鹏老师“亲手所斫”，市价50万……当然不是我的（我的稍微便宜点）～每次看自己正经弹琴，都感觉美得像幅画～偷笑 」茶道——紫砂壶泡法（茶，我泡的很一般）描经现在正式开始学习写书法了哦掉下暗冰裂缝～摔了五六米～被救援https://www.zhihu.com/video/1039894312628281344（这个裂缝我没有看到底，但是下面很美，幽蓝色的冰柱直指黑暗～最深的蓝色其实是黑色）冰川～雀儿山冲顶前，最后的大冰壁https://www.zhihu.com/video/1034720440266190848https://www.zhihu.com/video/1063552549608615936学习攀冰～为了8000＋的雪山做准备～（～2018年成功登顶了海拔6168米的技术性山峰——雀儿山，元旦去攀冰，明年去攀登海拔7546米的“冰山之父”——慕士塔格，有生之年应该可以登顶“珠峰”～）见到偶像，五次攀登珠峰的无腿英雄——“夏伯渝”老师～2019年523登山大会“个人速攀半脊峰”第六名2019年7月3日8：20分完成“冰山之父——慕士塔格”的攀登～“慕峰”登顶证，别看证书纸质不好，但是含金量高，是“攀登8000+山峰”和“国家一级运动员”的钥匙～独自旅行——在北极圈看极光（俄罗斯.摩尔曼斯克）马年转山——圣山“冈仁波齐”（高海拔徒步）对面是世界第五高峰“玛卡鲁”（珠峰东坡是世界顶级的徒步路线）传说中的“粉红沙滩”～https://www.zhihu.com/video/1103421647599603712超级美的日落～https://www.zhihu.com/video/1103421959211266048宜珍火山传说中的幽兰火焰～～跟随教练，系统健身3年多～❥～30+又怎么样～通过健身，身材比二十岁时好太多……只要够努力，你就是自己的雕刻大师(❀ฺ´∀`❀ฺ)ﾉ「写这些不是为了炫耀什么，只是想说明，我虽然学历不好（我也很遗憾），但是这么多年一直花了很多时间、精力、金钱在坚持学习、培养自己」闺蜜在我前不久失恋时，说了一席话：“……你必须要承认你这个年纪在“婚恋市场”上已经没有什么优势了，纵使你很努力的生活……”哈哈哈～没优势就没优势（确切说，不能满足“对方的标准”了），大不了不进入“婚恋市场”，不繁衍了，世界那么大，我好想多看看；好想有一天，可以完成梦想，在雪山的月夜下弹琴、弹给我最心爱的大自然听……记得，在七八年前，当时的男友问我和闺蜜：“你们想要什么样的生活？”闺蜜说：“我想要一个疼爱我的老公。”我说：“我想成为真正的自己。”到现在，闺蜜儿女双全，夫妻和睦。而我虽然孑然一身，但也遇到了更好的自己，大家也算是“求仁得仁”了～我努力去修习美、努力变的更好，是希望遇到更好的自己，而非在择偶市场中满足对方的标准；在价值观单一与现实功利的大环境下，在有诸多条条框框的大环境下，我依然希望未来的另一半，首先是彼此真心喜欢对方，以遇到彼此而感到庆幸与光荣，而不是把对方以各种标准，当菜，以各种标准挑来挑去，找出最合适的那个……～（后面好像跑题了～偷笑 ）*☼*―――――*☼*―――――练琴休息间隙，居然发现点赞过百了～非常开心收到这么多的祝福，谢谢大家～另外，我现在很幸福，只是以另一种方式，印度的「薄伽梵歌」在千年前就说：“……真正的幸福是在心里，真正的幸福是品尝内心的平和、智慧和精神之爱的蜜露……”我能遇见更好的自己，不断的接近、完成梦想，也是很幸福的事情～至于其他的一些观点，大家只要不是人身攻击，各抒己见就好，一位上师有这样一段开示：“六种生命在河岸边见面～对人来说，河流是水；对鱼来说，河流是家；对天人来说，河流是琼浆玉液；对阿修罗来说，河流是泪水；对饿鬼来说，河流是脓血；对地狱道的众生来说，河流是融化的岩浆。”河流到底是什么？同样的河流，认知方式不一样，观察的角度不一样，看到的结果就会不同，甚至相反……所以，大家各自用各自的方式幸福就好～希望咱们一起幸福✧*｡ (ˊᗜˋ*) ✧*｡*☼*―――――*☼*―――――Po个生活照～是呀，32岁啦……希望我的青春经的起岁月的磨砺✲ﾟ｡.(✿╹◡╹)ﾉ☆.｡₀:*ﾟ✲ﾟ*:₀｡“内容充实的生命就是长久的生命。我们要以行为而不是以时间来衡量生命。”                                    ——哲学家：小塞涅卡
        是的，朋友们我又回来了，回答这个问题，是希望你们发现我，南昌的朋友们看这边～ 因为这里有传说中的背影杀手，没有感情的杀手。☺️       我坐标南昌，看知乎还是好，起码知道有人和你忧愁着一样的哀愁，苦闷着一样的苦闷哈哈哈哈哈哈哈          对有才华幽默风趣的人毫无抵抗力，献上膝盖。我学渣，大专毕业，服装设计专业。普通国企借调过去的哈，领导说要自考本，好滴，我努力努力，只要一听到哪里毕业的怎么的怎么的，眼睛就会冒星星，你好厉害哟，因为读书真的太难了吧……我画画的水平就是十年前什么水平，十年后一样。没有进步……我处女座，有点吹毛求疵，可能真的只能和摩羯和金牛和的来吧，所以我对摩羯金牛也莫名加分         我自我感觉良好吧，超级顾家，护短哈哈哈，会照顾人，体贴孝顺，自我评价。        我很喜欢打扮自己，周末就是研究菜谱做美食，画画，我生活平平淡淡，安分守己。身高外貌还可以，对自己没有过高期望。家里年夜饭都是我做的，至于为啥是我做，因为奶奶十年前做的什么一桌十年后依旧是，至于我，酸汤鱼，金汤肥牛金针菇。意思就是我会研究新菜。哈哈哈哈～为什么还没有找到男朋友，因为我真的不是想找男朋友，想找可以结婚的。吓跑了一堆人，我知道是我的问题。南昌的要南昌的哦。
人肉漂流https://www.zhihu.com/video/1143450059747221504    介绍下自己，95年3月白羊，裸身高172cm，65Kg。    弗兰株洲人目前在胡建工作，985本科毕业，非离异单亲，农村户口，妈妈人很好，独生但很自立，家里没有欠债，但房车需要自己打拼，工作两年首付可期。    长相一般偏白，脾气很好心比较软，慢热型，熟的人面前就是个很随和的逗比，爱干净但没有洁癖，会固定时间收拾整理屋子。    爱吃不挑食而且也喜欢下厨倒腾，偶尔搞搞仪式感。爱运动不运动会难受那种，最喜欢篮球和游泳，是名合格的业余游泳教练，偶像是科比，平时看看杂书，比较喜欢三毛和东野圭吾，《平凡的世界》还有《红楼梦》。    电影啊美日韩剧啥的都看，最喜欢《美丽人生》还有《请回答1988》、《非自然死亡》和《疑犯追踪》。听歌的话比较杂，下班打开音响就开始自然嗨，大学准备看杨宗纬的演唱会被取消了，BIGBANG的买不起票，许巍的一直没找到，今年准备看B哥的被封杀了…… 年纪大了想养养花喝喝茶，会准备个书桌写写书法，会在黄昏给你挑白发。    工作这么烦当然要经常散散心咯，一到假期就到处浪里个浪，会做基础的攻略但更喜欢旅途中不经意的惊喜，今年国庆准备去霓虹国啦。不怎么打游戏除非一起玩，也仅限手游。不喜欢抽烟喝酒，但有时候工作需要会碰，但很少。     希望另一半身高155到170，年龄-5到+3。 长相看眼缘，白一点很加分，还有一头秀发最好啦。不要太胖喜欢运动更棒了。由于家庭原因只能全靠自己，但是面包和牛奶都会有的，择一城定居终老，房子一起装修，喜欢逛宜家，喜欢简约风，可以有小脾气但要通情达理，有上进心可以相互学习相互进步，乐观主义但有主见，热爱生活还有我哈哈。谢谢～看了这么多一碗超爱的螺蛳粉奉上略表心意
——————————————————此回答已删除决定当个独身主义者
删答案啦，感恩知乎( ੭ ˙ᗜ˙ )੭
我并不是大V，连小V都算不上，然后我玩知乎6年了，还没见过那么热门的话题，我认为我的回答大概率是会石沉大海的，所以我写这个回答的本意只是写给自己看的。幸运地是通过写作的思考，我不仅对自己进行了客观地重新认知，也对自己未来另一半的标准越来越清楚了，并且还受到了大家的关注和认可，承蒙厚爱，不胜感激。 虽然知乎赋予了每个答主删除评论的权利，但我并不打算随意使用，因为我尊重大家的言论自由。除了对其他用户进行人身攻击的评论，其他无论是认同我的，还是不认同我的，我都没删。  确实有很多小姐姐给我发了私信，我突然才发现原来优秀的人那么多，我的认知真的出现了很多的偏差，00后，95后真的快把我们90后拍倒在沙滩上了。我只想选最适合我的那个她，而她一定知道这个看似理性的作者是一个极度感性的人。我可以承诺的是如果真的找到合适的另一半了，我一定会第一时间在这个回答的开头更新，和大家分享我的喜悦，如果没有说，证明我还没有找到。我做好了持久战的准备，我个人会把找伴侣比作成找工作，想找到彼此满意的，是需要时间和努力的，天时（你我都没有另一半）地利（在同一个地方）人和（我们彼此吸引）缺一不可。  我现在写好了自己的回答（简历），等待一个合适的人（工作）出现，我很认真但却不想失去爱情的自然，所以我一定不会给你压力，你看到我的文字是理性的，其实当我遇到爱情的时候是麻木的，到那个时候一切的理性都会化作浮云。  我还挺信缘分的，也许下一刻我就遇到你了，也许一年也遇不到，但都没关系，我保持耐心等你出现，慢慢来，会比较快。  祝大家都能找到彼此吸引，彼此相爱的另一半，谢谢大家~因为私信有点太多了，真的只能看缘分回复，我可能已经陷入社交疲劳了，如果我没有回你，并不是你不够优秀，也许可能是我累了。本人镇楼，哈哈坐标广州，然后先介绍下自己，男生，93年，本科，183cm高，142斤，保持健身运动，双子座，手指白且纤长，好不好看，你看可以看下面的照片，我说的不算（因为我发现不少女生是手控，所以强行把这个写在前面，哈哈。）本人已经和家人在广州定居18年了，未来也会在广州发展。这是左手，右手也差不多颜值的话你可以根据我发的照片自行甄别，不对自己颜值进行评价，因为你觉得我好看才是好看，我对我颜值的自我认知是介乎于丑和帅之间，中等。我是弗兰人，但是我会讲标准的粤语，本地人听我说粤语都以为我是广州人，但是他们会说广州很少有1米8以上的，所以会怀疑我是北方人：）健身频率是一周3-4次，每次一小时。15年-16年在珠海的时候，有一段抽烟一年的历史，那个时候创业失败，和初恋女友分手，而且和家里人关系闹的还比较僵，所以学会了抽烟来缓解压力。现在已经不抽了，除非压力非常大。会偶尔自己喝点果酒或者红酒，不酗酒，酒量很差，一杯就脸红头晕那种，可如果你喜欢喝，我可以陪你微醺。19年有早睡早起的计划（晚上11点前睡觉，早上6点起床）已经坚持了20天，昨天复盘，早起成功率71%，有待提高，我的目标是80%或以上。极少熬夜，身体比较健康，暂时无体力下滑现象，头发暂时比较茂密，家族无地中海历史,哈哈：）我的早起计划~很多朋友问我发的这个手账的链接，这个手账叫效率笔记，主要是用来管理时间的，早起只是其中一个版块，上某宝搜店铺：早起文创 。目前在一家创业公司工作，有理财的习惯，自己攒了一笔钱，放支付宝买理财。因为小时候刚从湖南搬过来广州，家庭条件比较差，加上大学自己有创业的经历，吃了不少苦。所以我养成了勤俭的习惯，对自己比较苛刻。以前一年都很少买几件衣服，有时候我爸妈都看不下去了，会带我去买衣服。现在不会了，我会开始注重提升衣品和穿搭，准备买一套好点的西装，再加几套衣服，给我一点时间，让我这个93年的老男人给你一个惊喜。最近尝试的英伦风很喜欢这条优衣库的工装裤，已经买了，然后这件上衣是以前的买的，搭配了下，感觉还可以~昨天逛了一会优衣库，这件衣服还在考虑要不要买，款式很喜欢，但是感觉找不到合适的颜色我愿意把钱花在投资自己身上，比如健身，旅游，学习，人际关系维护，我对家人，女朋友，好朋友都很大方。如果我只有100块，我愿意为你花50块，另外40块投资我们的未来，我自己留10块用就行。我认为女生喜欢购物，买化妆品是天性，因为花钱真的会让人开心呀，不反对，会支持，理性消费即可。我真的对口红化妆品不太熟悉，哈哈哈，应该这样的算是直男吧，emmm。我的部分护肤品，哈哈我比较爱干净，自己的房间收拾得很整洁，爱搞卫生，有轻微强迫症。会护肤，但只使用洗面奶，乳液，面膜三件套，和你们这些精致的猪猪女孩比有差距，也非常愿意与你交流护肤经验，毕竟女生更有经验，我会虚心请教，哈哈哈~一年会洗牙一次，洗完真的很干净舒服有木有，一年会自费体检一次。爱惜个人物品和卫生，我是手机用一年都不会有刮痕那种人，如果刮到了我会很崩溃，哈哈。我还是一个喜欢拍摄风景的人，放一下我用手机拍的照片，用的是苹果6s或者4，6s有加自带滤镜。拍摄手机：苹果6s  地点：广州某街道拍摄手机：苹果6s  地点：广州黄埔古港拍摄手机：苹果6s  地点：我家乡拍摄手机：苹果4  地点：西藏拉姆拉措三生湖拍摄手机：苹果4  地点：西藏羊卓雍措未来我会长期在广州生活工作，希望你最好是广州或附近的，可能我真的老了，想安定下来了，所以真的不考虑太远的异地。个人介绍大纲如下1.我的爱好2.我的性格3.个人优势4.个人劣势与改进方向5.对女生的态度6.对性的态度7.过去8.我的父母及我的婚姻观9.我对未来的另一半的期望10.我的新年计划1.关于我的爱好：我喜欢健身，足球，阅读，旅游，电影，音乐，狼人杀等等，我的爱好及其广泛，只要我喜欢的，我都能做的很好，并且去享受它。也欢迎你的到来给我打开新世界大门，我是一个成长性心态的人，我愿意接受你任何不违反法律和道德的兴趣，并且和你一起喜欢它，把我们的时间浪费在美好的事物上。健身目前坚持了1年2个月，增肌22斤，以前是个瘦子，未来会坚持下去。健身开始前，17年11月30日健身一年后，18年11月30号现在从小喜欢看书，然后目前阅读一般听樊登读书会，今年8月份开始听，每月10本,也会看纸质书，也欢迎你给我推荐书单，我喜欢和未来的另一半一起看书交流彼此的价值观和看法。旅游的话，我还挺擅长做旅游规划的，我是一个思维比较缜密，心思细腻的男生，和我一起，你只需要带上背包就好了，规划我会都做好哈~放一下我四年前去西藏的照片。四年前去西藏我还会做饭，没有花很多时间学习，算是天赋，偶尔看看视频就会做，色香味都还行，不是照骗~现在做的很少了，有点生疏，不过重新学习也很快~我做的饭菜，喜欢吃辣，但是在广东怕上火，怂了忽略那道青瓜...低配那不勒斯烤鱼粉丝蒸扇贝真考验耐心啊~唱歌的话，我唱歌自我感觉还行，对旋律比较敏感，正常歌曲听三遍就会唱，从小就被老师选进合唱队，这个是天赋，没有去深造，具体水平可以看下面的视频自行甄别~最近和同事唱歌，唱的粤语～https://www.zhihu.com/video/10671482122799472642.我的性格：我是一个善良，重感情，顾家的男生。我平时与人相处风趣幽默，同事朋友都会被我逗乐，我也相信男生不坏，女生不爱，当然我说的坏是指言语上和行为上让你觉得有意思，我本质善良。我是一个理性与感性并存的人，理性的时候知道怎么及时止损，去分析客观现状，但是感性的时候会多愁善感，给自己徒增烦恼。也许是这样的原因，导致我对他人情绪的感知非常准确，我能知道对方此刻的心情，即时我们隔着屏幕，而且我的直觉也非常准，比如公司哪个同事要离职了，我总能提前猜到。3.个人优势：有责任感，自律，有上进心，勇敢，有同理心，开放型心态，思维逻辑严谨，执行力强4.个人劣势与改进方向我看了很多个回答，几乎没有人写自己不足地地方，好，我就来写一下，因为我一直坚信一句话“真实的才是完美的，完美的一定不是真实的”a.情感方面对比于我这个年龄，我的感情经验并不丰富，也不够浪漫，可能没法给到你一个很好地恋爱体验补充说明：我恋爱经验挺少的，只有两段，以前也很少和女生交流，也没有女性好友，所以和女性相处我经验并不多，然后呢，关于浪漫这个点，我觉得自己挺老实地，可能是遗传了我爸老实人的基因，女生还是喜欢那种能给到坏坏地感觉的男生吧。改进方向：有在看一些关于女性思维方式的书籍，尝试去理解男女的差异，从而更好的学会与女性相处沟通，我正在学习去做一个浪漫的人。b.家庭方面我的家庭背景，及目前手上拥有的财富和人脉资源没有办法让你过上一个非常好的生活补充说明：我父母都是普通人，有稳定工作，有退休金，不会给我们拖后腿，但是也没法给我们更大的支持了，可能都需要靠我们自己改进方向：没什么好改的，我觉得我生在这个家已经很好了，家庭和睦，唯一可以改进的就是我赚到很多钱，和你一起迈入更高的阶级。c.个人方面我的个人职业生涯发展还处于一个不稳定的初级阶段，我还没找到一条能快速发挥我优势地赛道，而且我个人能力还远远不够。补充说明：我步入职场也挺久了，在公司也做出一些业绩，但是离我自己的目标还差很远，我从18岁开始就焦虑不已，我会害怕自己过完这一辈子碌碌无为，但现在我似乎慢慢能接受自己是一个普通人的事实了。改进方向：我还会继续努力，这是肯定的，但我已经做好了最坏的预期，不知道你是否能接受我这一生可能是个无名之辈这一事实。最近关于这个问题的思考d.其他劣势精神属性不够强大，没有精神寄托，害怕孤独冲动，性子急自恃有点小聪明，所以懒惰容易较真5.对性的态度：我认为性对恋人来说是美好的，也是必须的，如果你有处男情节或者婚前不发生关系的要求，我们可能没法在这方面达成一致，我不认为这种你的要求是错的，但彼此合适才是最重要的。不介意你是老司机，因为我活也不差，哈哈。6.对女生的态度：对女生尊重，非大男子主义，婚后简单的家务大家一起分工，比如做饭，洗衣服，这种，我觉得这也是生活的一部分。比较麻烦的家务，我们可以请家政公司。我偶尔可以做饭给你吃，长期做饭我会觉得累，重要节日我们可以一起做饭。我希望你对爱情有自己的见解，不会被营销公众号带了节奏，知道怎么爱一个人。7.过去：谈过两段恋情，每一段我都有反思自己，感谢对方，因为我确实从中学到了很多，我不喜欢与前任纠缠不清，过去了我就会放下。我是个心态开放的人，希望和你一起成长，我不保守，但绝对忠于爱情，这也是我们相处的底线和红线。8.我的父母及我的婚姻观a.在我心目中工作只是生活的一部分，感情也是生活的一部分，而感性来讲，感情，家庭在我心目中的排位是要高于工作地，我不希望另一半是一个把工作排位排在感情之前的人。b.七大姑八大姨会催我结婚，但是父母尊重我，也相信我，所以没给我压力，我也不会给未来的另一半压力，我们的爱情一定是顺其自然的。c.不歧视丁克，但我不是，所以没法接受未来不要小孩，想要1到2个，具体可以沟通，我相信我有能力养起你和他们，并且提供良好的成长环境给到孩子们。d.我父母为人善良，正直，孝顺，记得小时候有一次在超市里遇到持刀抢劫的坏人在抢一个小姐姐的包，我爸和我妈拿着一个扫把站在小姐姐面前，赶走了坏人，我爸事后说很害怕，因为毕竟对方拿着刀，但是他觉得应该这样做。e.关于婆媳关系和婚后居住情况，我在家中还是有点地位，我妈也比较好相处，所以这块可以不用担心，就算出问题了，我也会就事论事，协调好。婚后我也认为与父母分居是一个更好的选择，因为大家生活习惯不太一样，所以我的观点是分开住，分开住不等于不孝顺，这是两个概念。8.我对未来的另一半的期望如果你已经毕业，我希望你是一个有稳定工作，工资够养活自己即可，生活健康有规律的女生，如果你还在学校那对工资不作要求。我不介意你的过去的恋情和经历，但我希望你没有性病史，堕胎史，重大疾病史，及家族重大疾病遗传史，对应的，这些我也没有。每年年底我会给自己花钱做体检，因为我认为健康比什么都重要。如果我们确定要在一起，我希望我们能一起交换体检报告，为彼此负责。然后我也希望你是聪明，可爱，善良，孝顺顾家，拥有成长型心态的单身女生，白的话加分，啊哈哈，身材好也是加分项~这些特质是让我喜欢你的关键要素，也是我们慢慢成为灵魂伴侣的基础。颜值的话需要单独说一下，本人是中度颜控，所以希望你是6分或6分以上颜值的女生，当然我不求非常漂亮，合眼缘更重要。我93年，接受年龄区间在99年-92年，但无论你多少岁，我希望你是一个思想相对成熟，独立自主有主见的女生；身高的话我183希望你160或以上吧。如果你对我有兴趣，请给我私信吧，谢谢，请带上简单的自我介绍，附上照片最好。私信介绍的模板可以是，身高，体重，所在城市及未来想定居的城市，然后大概介绍下自己的性格，最后附一张照片给我哈。你如果发个表情或者你好，我真的不知道怎么回复，我也认为知道怎么发对方感兴趣的私信是体现一个人成熟的方式，这也是吸引我的地方，哈哈非常感谢各位的点赞和支持，如果我真的找到了自己合适的伴侣，我会在回答里告诉大家，与大家一起分享我的快乐，也祝大家生活愉快，有人爱~因为私信有点太多了，真的只能看缘分回复，我可能已经陷入社交疲劳了，如果我没有回你，并不是你不够优秀，也许可能是我累了。最后附上我2019年的计划~9.我的新年计划
私信1k+了…好久没仔细处理私信了…向久等的小哥哥们表示抱歉…文末对一些私信主要问题进行更新 | 最近也被催婚严重…也离被安排相亲不远了…  北京研一在读，96年，166，巨蟹座，文理兼修，爱笑，爱跳舞，江苏人，未来想去上海工作希望小哥哥至少未来也在上海吧          别的暂时想不到…                        默默占坑…估计也没人看，溜了来排遣一下被催婚的压力 ---私信意外的爆……爆了……我都会回复的，需要一点时间，不好意思……---本来是顺手一写，排遣被催婚被安排相亲的压力，没想到收到不少评论和私信…承蒙各位厚爱，面对一些私信的共同问题，我稍微补充一下信息……颜值身材- 还蛮好的学历-本科天大电气&amp;法学双学位，研究生法大经济法，师从院长，主攻破产法；爱好-读书（法学、心理学较多）、健身、跳舞、瑜伽、写文、偶尔极限运动（滑雪等）性格-独立坚强，活泼开朗个人陈述-觉得自己是个典型的巨蟹女，心思细腻，温柔善良。做事认真，敢于挑战，喜欢不断突破自我。斜杠青年，内外兼修，文理兼修，能文能舞。感性理性并重，不追剧，不看综艺，思维方式偏男性，不作不闹；但是少女心是有的，很在乎仪式感和浪漫，喜欢惊喜，在意细节。-对另一半的期待：年龄-1986到1996学历-和我差不多～很优秀的本科也可以男生什么专业都ok，因为我工科文科都学过，你学什么我都能和你聊起来。如果你是复合型人才，我们就更有话聊啦！爱好-希望对方尽量不要有烟瘾酗酒之类的…爱运动最好啦，一起运动；希望也爱读书，这是终身学习的时代性格-不要太大男子主义吧，喜欢阳光的、温柔的，对不苟言笑的男生有点怕怕的希望对方无论年龄，都保持对生活的好奇、热情和赤子之心~坐标-希望在上海定居的啦坐标我不太会改变哈，我也不改变别人，请私信里试图说服我的小哥哥们谅解呀。 另外 一些北京的小哥哥们，大家可以先做知友哈……-最后就私信的主要问题贴几个图，就不另外发了哈  1 全身照研究生新生舞会2 关于健身比较随性那种，有时间有心情就练练，去年keep过1W分钟了写真原图3 关于跳舞喜欢跳爵士舞、古典爵士舞，晚会经常表演古典舞古典舞爵士舞一点点的恰恰和探戈（衣服是闻香识女人同款）4 关于风格可清纯，可甜美，可知性，可御姐吧……我不太喜欢自己被定义成某一种风格，希望能发现自己更多的可能性。圣诞舞蹈派对复古风约拍原图未修圣诞节万圣节本科毕业5 关于我其他回答中的公众号营销兼职那是我自己的公众号啦，会分享一些自己的学习心得和日常感悟。（很久没更新了…）因为我是跨考，成功经验比较少，所以我想写下来给后来人一些帮助，公益的性质更多一些。每当别人私信评论我向我表示感谢，我都会获得很大的精神满足。我很乐于给别人带去正能量，觉得自己的人生会变得有意义。6 关于独立与少女心独立-比较努力要强，有自己的想法，做事果断有规划。少女心-喜欢仪式感和浪漫举个例子，去年考研录取后请好朋友们吃饭，自己设计请柬，再找淘宝卖家做出来，自己包装再亲自送给大家。自己设计请柬手工制作请柬从小学就是黑板报担当，喜欢各种设计。如果以后结婚的话，我希望婚礼的时候，每个细节我都参与其中，每一个处都充满心意和浪漫。7 关于为什么换专业本科电气成绩还可以，可保研（年级前10%），但是对科研没有足够兴趣。大一下就规划转专业了。受律师父亲的影响，试着修法学双学位，然后蛮喜欢又有点天赋，就下定决心转专业了哈。8 为什么单身，而且到知乎相亲评论区包括私信很多人惊讶我为啥单身，首先谢谢大家对我的欣赏，我很开心，这里小小的解释一下。我只有一段感情在大一，持续9个月，大一暑假分手后一直单身到现在。原因较多，大致如下：（1）学业压力- 转行是人生首要大事，在目标实现之前我不会轻易考虑脱单；（2）没有时间-本科双学位，舞蹈课等占据大量时间；（3）换城市换学校-大二就决定去北京读法，所以要离开天大，就不考虑在天大脱单；（4）觉得自己不够成熟-第一次恋爱让自己发现自身许多缺点（比较作，不太懂得换位思考），觉得自己有许多要提升的地方。决定在觉得自己成熟到可以较好地经营一段感情之前，保持单身，修炼自己；（5）对感情比较谨慎-觉得爱情很神圣，不愿意在不能修成正果的恋情上花费较多时间精力；为什么来知乎相亲？知乎是个流量很大的平台，有很多优秀青年。app只是一个认识的渠道，我觉得知道自己想要什么就去努力争取，不怕别人的目光和质疑啦～9 关于这两年的规划很多人问这个问题，我目前的想法是，我会以结婚的目的相处，直奔主题，因此互相考察了解时间大概是1到2年。如果很合得来，可以在我研究生毕业之前领证结婚。另外我想在毕业后1-2年之内怀孕生子，所以希望男方有实力也有类似的需求和我共同完成心愿～～～（我喜欢小孩子，也觉得早生宝宝对身体好）10 关于私信私信很多，超过1000了，我处理起来需要时间，有几类私信我一定会努力回的，有的我真的很难回呀…… (1) 没有任何个人信息只有打招呼的或者直接要微信的或者直接约的：你好；加个微信；在吗；周末看电影吗；见一面？…… 这种我只能放后面了…（2）介绍中没有身高，年龄，工作，年薪之类的基本信息的… 比较让人难回复（3）人不在上海的…希望我改变想法的…这个我很难回应；还有人不在上海未来可能计划去的…我也比较为难的（4）有些小哥哥发了1k多字的陈述，还有的语气非常诚恳，带了许多个人照片，这些我一定会回的，只是需要时间。还请多多谅解哈（5）希望私信的小哥哥最好能带上【照片】哈……-我就是这样一个女孩子啦，谢谢你们对我的支持和喜爱。即使缘分不够，我也很乐意和每一个积极向上的人做朋友，最后还是非常感谢大家~-另外关于加微信，希望小哥哥们别给我压力，很多人都要，但是我不可能一下子给几百个人吧…还请多多包涵 -emmm私信真的好多。。私信时间密度如下图…我没精力回复每一条，请海涵 -最近忙开学没怎么看知乎，私信又多了许多未读…在这里再说一声抱歉。还有不少小哥哥通过值乎付费向我投简历，我都没有回应。因为我无功无劳，实在是不好意思因这种事收下小费。前两天师门聚餐，导师让大家轮流分享春节的故事。轮到我的时候，我讲了春节期间被催婚从而来知乎发帖并获得不少关注的故事。导师和同学们都听着觉得有趣。导师让我把择偶标准和大家分享，并询问我下一步的打算。我坦言刚开始收到许多私信是开心的，好像幸福触手可及；而当私信增加到一定程度时，便产生了一定的疲劳，甚至开始觉得有些迷茫。在评论区和私信里遇见了许多不同类型的优秀青年俊杰，有事业小成的创业者，有top2、藤校、硕博的学神，有热爱科研的高校青椒，有魅力出色的院草……我和导师坦言，当私信愈发增多时，我开始迷茫。因为我精力有限，阅历有限，让我隔着屏幕短时间判断和哪些人去进一步交流，并非易事。有种缘分降临，我却难以把握之无力。导师首先对我在知乎上征婚的事表示认可和支持，人需要主动。导师接着说，这也是一次难得的经历，正好给了你一个认真思考的机会。婚姻很重要，但不是最重要的，你自己的人生才是最重要的。你收到那么多私信，那么多不同类型的男孩子。正好有个机会去好好思考自己的婚姻观、价值观，什么样的男生才是你最想要的，什么样的人生才是你最想过的。我听后很认真地点了点头，我说如果说目前最看重的，我希望他是一个平权的男生，他能够尊重和欣赏女生的梦想，不因阅历多而轻视优越，不因了解少而轻易指点。我期待能遇见一个真正彼此欣赏的人，看得到彼此可贵的品质，互相修正彼此的不足。有彼此在就很心安，在需要时互相陪伴，一起怀着好奇心探索未来，变得越来越好。
感谢各位的评论及鼓励^-^，说我没有提实质性要求的，其实我觉得有责任心善良三观正的男孩子就很可爱啦，其余真的只能靠聊天相处才能知道性格是否合适了。以下是原答案————————坐标江苏南京，性别女，92年，本科，身高170，体重成谜，工程类搬砖。家乡马鞍山，父母做点小生意，尚且温饱。成长环境是被爸妈狗粮喂大的，今年过年被催婚，我不置可否。结果就是，等我兴高采烈的准备回去过元宵节，他们打电话表示他俩出去玩了，不想看到我，闹心，顺便告诉我冰箱里还有剩下的汤圆……我一直是个乐观健忘的性格，平时爱研究菜谱，喜欢烤蛋糕饼干，口味就不多做评价了，我要说好吃的不行，吃了我蛋糕的人也不得同意。对自己的要求不苛刻，考考证，旅旅游，健健身。直到某一天，发现27岁的自己突然多了许多顾虑。一种前所未有的焦虑感，不是担心现在遇不到合适的人，而是害怕越是长大，即使碰到本应该相互喜欢的他，也会因为年龄的增长消磨了自己的热情；害怕尝试自己一个人过后会剑走偏峰的不会爱别人；害怕遇到他的时候不再是对爱情有所期盼的自己；更害怕他经历过失望和挫折以后不再会对人敞开心扉。焦虑这么多，人生已经如此不易，鼓励我们前行的还是希望呀。希望他是个男的希望他性格乐观开朗，有责任心，有规划，房车我们可以一起努力希望他能比我高一点希望他的家乡离得不远或者定居南京及周边希望能遇到一个人，从此不惧流年，余生可期。
新年快乐。恍眼2019了啊。————————————————————以下原答：对感情啊真爱啊这件事，不抱什么希望 ~ 就当碎碎念。95年10月生人，身高160左右。本科某西南双一流。家在浙江某三线小城。无过重经济负担，家中只父母二人，身体健康。istp人格女生。毕业两年，预期未来发展方向往体制内走。学力尚存，2019年年中能到体制内去。期待稳中求变，守正出奇。（好吧还是要努力准备备考.. 目前只在市烟草局(ó﹏ò｡) 人生路那么多，要保持各样的可能性鸭。个性不强，适合居家。爱玩爱闹爱嗔爱笑，喜欢聪明靠谱温柔有趣的男孩子，是很好玩伴的同时，在需要的时候，成为可以交付后背的队友。从天空落下的时候，有人托住我。这让我觉得安心。当然，请相信我也是你可以信赖的。平时有些迷糊，路痴，觉得gps才是世界上最伟大的发明。喜欢做菜，但不喜欢刷碗。整理收纳控，喜欢家里干净有序，该放的东西都乖乖待在原地。也爱买些新鲜有趣的小玩意儿。喜欢这个世界，也喜欢学习，但有点三分钟热度，希望被督促。陪伴我一直一直向前。闲时看动漫看电影弹琴看书。脑子里永远天马行空。关注的方向很多，希望能接梗聊得来，随时转变话题。相信这个世界人无完人。也相信世界上有无条件的爱。并且坚信无条件且互相欣赏才能长久。一生所求三样事：很多很多的爱，足够用的钱，永远自由。喜欢石原里美，喜欢新垣结衣，喜欢邱淑贞喜欢赵敏。这是我老婆你们不要抢。打游戏很坑。可以和我一起玩，也可以不一起。感情失败的很大原因是........ 个性不强。在一起后常常不能被珍惜，沦为附属品，或者...... 像千嬅唱的，为何男孩总是这幅德行，没法忍受欲望停定～ 无法接受劈腿出轨（哭哭）我啊，无比慢热却也长情。喜欢坚定地、被选择地、细水长流的爱。经济方面........ 没有什么太大要求？对我好带我吃饭，偶尔小惊喜就行。感受得到用心就行。上进且温柔.... 是这种感觉吧～ 浙沪房价都很高啦～ 慢慢来嘛 (•͈˽•͈)很想很想很想要两个孩子。二十八岁是死线。所以一定程度上还是会希望对方有责任心能支撑呢。现阶段的话当然是一起努力啦～ 还有？还有什么来着。以前是个兄控，还喜欢傲娇。年纪大一点后，对年龄反而没那么多要求啦。也就更能懂得温柔与互相懂得的难能可贵。偶尔也丧。也会作。耐下性子哄哄我嘛～  嗯…… 不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓！ (〃°ω°〃)♡btw, 吵架不喜欢冷暴力冷处理噢。能好好沟通的话～ 死理性派加分无数(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)

全文2K字，预计阅读时间3~5min关注这个问题挺久了，还是决定来写一下。可能会是个长篇，权当给自己以后遇到的人留下用来了解的好了。有关我：先爆个照，自评4分。不合眼缘的就不浪费你的时间啦，毕竟大家都挺忙的。93年11月，身高173cm（硬伤，抱歉），体重65kg，山东人烟台人，某双非1本工科毕业。工作两年多一点，现在北京某互联网企业做内容运营，年薪24W，年涨幅稳定在6~10W。性格比较平和，除非碰到底线的事，都不会生气（当然也意味着，一旦生气一定不是小事）。喜欢思考和写字，时常自省，是那种会在地铁里想到某些事情就在手机中写两千字的人。因为这种习惯，手机里几百篇随笔，工作反思3个月写了近2W字。不直男，懂得换位思考，朋友看到所谓男朋友的满分回答，都表示她的圈子里也就我能说出这种话了。在知乎，我脸皮厚点的说，感觉自己应该也算是个情话答主？（逃）对待工作非常认真，是为了达到目的往死里逼自己的人，17年6月刚来北京的时候月薪6K，给自己定了3年计划，并且要求自己30岁之前年薪24W，没想到2年就做到了。于是现在新的计划是30岁之前年入50W，会为此拼尽全力，当然达不到也没办法，尽力了就好。我很喜欢一句话：尽人事，听天命。有关感情，我谈过5次恋爱（有段时间因为受伤，报复性的暧昧和恋爱，如果有人介意，我很抱歉）。曾经觉得恋爱就要所谓的付出一切，要足够热烈。现在给自己的底线是两个人都不要受伤害，我希望在恋爱中，两个人都能是彼此依赖，相互信赖，无论这段恋爱结果如何，我们都不后悔曾经和这个人在一起过，因为他/她在这段日子里，让自己变的更好。正是因为有这种想法，对于另一半，我不会吝惜哪怕一丁点的夸奖。生活上，其实有点不太好意思说。因为工作上我给自己压力比较大，回到家只想尽一切办法放松，因此生活会很懒散（单身独居男性的房间你们懂的）。同样，生活技能点基本都是初学者水平，做饭是只会泡面火锅的，打扫房间是心血来潮的，穿搭是请会穿的胖友奶茶换来的，如果你是一个洁癖，那我们可能真的不适合彼此。爱好的话，喜欢看书、游戏、电影，偶尔弹电钢琴。作为宅男，唯一能让我跑出去的就是有好吃的。大学时候知道工作忙了肯定没时间旅游，所以打工走过中国的一些城市，其实主要是为了吃。做过一个人突发奇想冲向哈尔滨，也有过和基友飞向重庆然后在重庆网吧度过一个周。现在来说，旅游如果有人陪，我肯定是乐意去的，其他的话，想到再说好了。有关家庭：家里三代中医，到我这断代了，因为喜欢自由，不喜欢背东西。母亲经营自己的诊所，父亲做一些小生意，家里可以支撑北京4环一套三室一厅的首付。家庭和谐幸福，父母健康开朗，不用担心养老问题。有关婚姻：对于我来说，家庭是会放到绝对重心的。我14岁的时候就已经想好了自己追求的三个目标：1、 娶一个和我爱她一样爱我的人2、 努力赚到足够多的钱能让她有底气自由选择是否工作3、 做一个让我孩子崇拜的父亲曾经在知乎看过一个回答，有一段我非常喜欢，珍藏到现在。对于未来婚姻的期望，莫过于此。当然，对于先生的全力支持，我始终是非常感动的。无论是以前那个一年没有几天在家吃晚饭的我，还是现在这个每天给他做晚饭的我，他都无条件的接受和欣赏，我觉得比起事业上微不足道的一点成绩，他才是我人生里最骄傲的收获。原文链接：年轻女性月收入数万，是种怎样的体验？再一个是孩子，无论是从我从小的教育也好，还是我自己的认知也好，孩子在我眼里是【两个人爱情的结晶】。因此，对于我个人来说，至少要有一个。二胎不强求，我个人兴趣也不大。对于丁克，我尊重每个人的想法，也表示理解，只是或许我们不太合适，若有冒犯，很抱歉。最后，想说说我期望的她：硬性要求：年龄不要比我大（因为我可能近两年没有结婚的打算，但是很想有长期的恋爱关系，怕耽误对方，若你不介意，我也OK。）身高155+，体重不要胖，不要平胸就好。学历本科，颜值我看的顺眼就行，我有点颜控，但不过分。谈恋爱的次数不要小于1次，有过性行为。加分项：性格皮+污，大大加分，我喜欢活泼开朗的人，污力全开正中天蝎下怀。喜欢JKS，大大加分，LO和汉服我都没什么感觉，但是JKS实在太戳我萌点，我愿意给你买小裙子！生活技能Max，大大加分，我生活技能实在有点……待人接物有自己的方式，大大加分，因为我属于除了工作之外比较自闭的人，圈子极小，希望你能为我带来一些改变。有独立思考能力，大大加分，和有思想的人碰撞，是非常有趣的事。其他个人特长，性格文静也好，温柔也好，常见的优点，都是普通加分项。减分项：我个人有几个无论如何都无法接受的地方，我尊重每个人，也不觉得她们有过错，只是从个人角度出发，我们不太合适而已。1、 家庭有负担（欠债，家人有大病、好赌等，单亲无所谓）2、 脾气暴躁，喜欢埋怨，这是我个人的雷区，坚决拒绝3、 喜欢说分手。对于我个人来说，分手就不会有挽回的可能，对于喜欢说分手，或者说做事只顾发泄情绪不顾后果的人，我很讨厌。4、 有过堕胎史，这个不解释了，sry。5、 性冷淡/保守，性生活和谐是我对恋爱和婚姻的基本要求。6、目前人在北京，只想以后一段长期稳定的恋爱关系，拒绝异地。感谢你能看到这里，如果觉得合适欢迎带着你的照片和个人介绍私信我，评论我也会设置筛选，大家可以随意留言。如果我写的有哪些话对你来说觉得冒犯，可以私信我，我会修改，再次感谢。
我要嫁的那个人 他可以没车没房没存款 因为我们可以一起努力 但他一定要有努力挣钱去买车买房存款的心 他可以不那么英俊潇洒能文能武 因为这不重要 但他一定是要真心对我我愿意离开家庭 离开爸妈的怀抱 离开温室嫁给你 你要给我一场就算不风光奢侈也要体面的婚礼 能让我穿上人生仅有一次的白色婚纱 给我带上不需要太贵的戒指 在亲人好友面前说一声&#34;Yes,I do.&#34; 然后你会对我爸妈说 感谢他们养育了我 以后会对我好 不离不弃 请他们放心  婚礼后能带我去趟蜜月旅行 没钱可以不去多远的法国巴黎 至少去一个两个人都没有去过的地方 一定要有海边 有一顿烛光晚餐 在沙滩上写上彼此的名字 晚上坐在沙滩上看看星星 听听海浪 会对我说谢谢我嫁给他 我愿意每天为你洗衣做饭打扫卫生 我也愿意每天早起为你准备早餐 准备穿着 然后一起吃完早餐 一起出门上班 下班后我可以每天穿梭在热闹的菜市场 讨价还价为你准备晚餐 我也希望你偶尔愿意在放假的早上比我早起为我煎个鸡蛋 烤个面包然后给我个早安kiss 偶尔在做饭时愿意帮我洗洗菜 吃饭时夹一块我爱吃的菜给我 吃晚饭后还能一起洗洗碗 一起窝在沙发上看电视时能让我躺在你的腿上 晚上睡觉时可以搂着我出去吃饭应酬 会提前打电话来告诉我 不会让我担心 好朋友朋友聚会愿意带上我 然后对他兄弟说 这是我女人 婚后也能像恋爱时两个人偶尔出去吃吃饭 逛逛街 看看电影 走到哪手牵到哪 记得我的生日 记得纪念日 愿意推掉朋友的邀约陪我 送个不用多浪漫多奢侈小礼物给我 我就会很满足了如果我们打算要宝宝了 你可以提前半年不碰烟酒 我可以为你怀胎九月 忍受孕吐 腰痛 头痛 身体不适等一系列痛苦 为你传宗接代 所以我希望你也可以忍住下半身的冲动 一直陪伴我走过  当我走进产房 你可以放下手头上的所有事在产房外等我 万一我意外难产 医生问你保大人还是小孩 你能坚决的回答 当然保我女人 当我从产房出来时 我希望你不是在婴儿房而是我身边 要知道那时候我很需要你 会说一句辛苦了 产后在我最脆弱和难受的一个月里 愿意无微不至的照顾我 陪伴我 我要嫁的那个人要比爱他孩子还要爱我 愿意早点回家陪孩子玩 当孩子渐渐长大开始调皮 不听话时 能站在我一队 叫他不要欺负你媳妇 更大点青春期了 父子俩出去回来进门前 能对他说 等下进去给我女人点面子 当然 谁都有心情不好 心烦意乱 遇到挫折的时候 但愿你能敞开心扉想我倾诉 我会尽自己的努力帮助你 安慰你 和你一起度过 偶尔当你的出气筒也没关系 但无论怎样都一定不会动手打我 每月亲戚探亲时 心情烦躁 发脾气都能忍忍 会哄我 不嫌弃我的唠叨 不嫌弃我日渐发福的体型 就算偶尔吵架 也能先认错哄我 然后一起陪孩子长大 过过家庭日 全家出去旅旅游 一起努力为孩子赚学费 给孩子健康快乐幸福的家庭 等孩子将来要成家了 如果是儿子 就告诉他要好好对待老婆 因为 当一个女人愿意嫁给你她要舍弃太多的东西 结了婚 她就只有你了。如果是女儿  那就对女婿说  我疼爱了二十多年的女人就交给你了 不好好对她你就死定了。 在他们的婚礼上回想起年轻时的模样  还能感觉到幸福后半辈子 两个人相依为命 走到哪还能牵着手 兑现曾说的 白首不分离  再去一趟海边 晚上坐在沙滩上 看看星星 听听海浪 对我说  老婆子 我这辈子最幸福的事就是有你陪我度过 这辈子还没跟你过够 下辈子我还要娶你 谢谢你嫁给我我要嫁的那个人这是我2014年的时候写下的，对婚姻另一半的向往。很开心，我遇到了，今年过年一起回我家，明年要结婚啦。2019.3.13更新一波~6号已经见完双方家长，确定婚期啦~9月8号~期待~2019.11.12新更～婚礼的照片出来了，婚礼很圆满～真心觉得，爱一个人眼睛里的光是藏不住的～结更。祝大家幸福～❤️
/更新/補充想到的一個：「我想找一個蜜月會陪我去非洲肯亞看動物大遷徙的人」（笑坐標法國，台灣來的96年 独生女语言专业+国际关系 海外留学基本上三语流利 中英法义大利文跟西班牙文能说一点（摊手身高163 体重52公斤预计读到硕士、博士还在考虑中（掩面对未来开放性挺大的 去哪个定居工作几年都很乐意巨蟹座 开朗但内心其实挺脆弱 缺乏安全感特别特别爱笑 迷恋美好的事物 喜欢看书能做饭 能社交也能独处 但有时挺害怕寂寞的（笑对自己要求比较高 没达成时会特别难过丧气缺点大概就是 提不起 放不下 黏人（苦涩 择偶部分：学历不是重点但希望能找个眼界比我更广、更聪明的人一起变好特别喜欢除了中英还会讲别的语言的人（我坚信语言是能够了解另外一个文化最直接的途径！）喜欢真诚、专一、努力且有趣的人身高比我高些 能有点海外经历更好 家里普通就行了 不要求买车买房 但求相知相惜 相互了解（苦笑
我不是来征婚的，我是来拒绝一些人的请求的。因为我会在下面写一个非常高的要求。所以什么先报自己性别地点啊，然后要求对方多少身高样貌能力的套路，容我忽略。竞争激烈，那我就定一个，极简的规则。我的择偶就一个核心标准——多一个和家人一样的伴侣。我希望能找到一个好人，从零开始互相成为血亲关系一样的家人，能放下一切顾忌，平凡又深沉地爱。下雨了我一定能帮你送伞，生病了你一定能扶我去医院。就算我慢慢变老了，不能穿水手服蹦蹦跳跳了，你也不忘初心。因为你从起初就不想当我粉丝，只想当我一辈子的家人。如果能遇上，我就早起早睡，不抽烟了，还要学做好多好吃的家常菜。健健快乐，绝不让你多担心。好了，这篇回答注定是简短的。行文至此，早已哽咽。因为我觉得要找这样一个好人，一定是上辈子做了很多好事，这辈子还要继续做很多好事，才换的来的。那么，照片就不放了哈。因为我估计看到这篇的人里头呀，大概率都知道我大概长什么样，小概率还见过我的小小个儿，甚至还可能有谁最幸运，过去拥抱过我，未来还要拥抱我一辈子。
80后大叔在一大群90后的答案中瑟瑟发抖…1）基本信息性别：男坐标：成都年龄：33身高：177cm体重：68kg学历：清北复交里的本硕工作：银行，大数据中心2）个人情况兴趣爱好：书法，跑步，做饭，摄影，看书，登山，喜欢大自然，喜欢记录美好的风景。工作情况：有时候忙，有时候不忙～生活情况：一周会跑2-3次步，没事就自己做饭炖汤。周末有时候和朋友约喝茶，聊天，爬山家庭情况：父母都是公务员退休。在成都自己有两套房，有车。3）个人评价自律性强，博学多才，心思细腻，会照顾人，理性而浪漫优点：自我感觉性格很好，比较好相处缺点：有时候性子会急4）对我来说合适的人：有趣，善良，工作稳定，父母通情达理，腿长，至少本科学历吧～5）爱情观两个人一起让彼此变得更好，互相成就。6）照片没事写写字没事做做饭喜欢用手机拍路边的风景。拍照一分钟，修图半小时。当然除了拍景，拍人物也还行～喜欢喝茶成都半程马拉松比赛奖牌最后是自己
更新一下，今天竟然和评论区来自北京的医生小姐姐一见如故，志同道合，所以奋力互撩，相谈甚欢，以至于都快忘记回复小哥哥们了。这让我想起多年前在豆瓣撩到一枚校友学姐，一起结伴新疆旅行，然后成为挚友，并且作为伴娘送她出嫁的温暖经历。也非常谢谢知乎赐予我这种可遇不可求的美好缘分。∽∽∽∽∽∽∽∽分割线∽∽∽∽∽∽∽∽发现有几个评论区的兄dei让我把北京小姐姐交出来，嗯，她是一枚真正的白富美。我去把她在这个问题下的答案链接贴出来。欢迎各位足够优秀的男生去围观呀。你的择偶标准是怎样的？更新一下，小姐姐现在被一枚来自南京的事业有成的大帅锅小奶狗抱走啦，恭喜和祝福小姐姐。∽∽∽∽∽∽∽又一条分割线∽∽∽∽∽∽以下是原答案用真诚的态度回答一波。先说一说自己。女生，生于91年秋天，小医生一枚，本硕都是某985大学的全国知名医学院，目前工作地点是一家新一线城市的三甲医院。我是热爱生活，乐观积极的姑娘，理想主义者，也有一颗赤子之心。性格随和包容好相处，说话慢声细语，常被夸温柔，实则内心坚韧。本矮星人身高159cm，长相见仁见智，黑长直白皮肤大眼睛有酒窝，衣着比较文艺风森女系。可能因为心思单纯且相貌气质偏可爱，我这枚已经报考主治的老阿姨看起来依然很像大学生，嗯，这对医生来说真不是什么好事，泪奔。颜值小高峰期大概是大学时一张个人照曾作为封面图片登上韩寒监制的某文艺生活APP。身为学医女汉子，我不化妆不烫染发没有耳洞不戴首饰不涂指甲，一直素面朝天，这点不知道算不算硬伤。虽然从小就顶着伪学霸的光环，但我显然一直对很多看起来比较不务正业的兴趣爱好情有独钟。比如热爱户外旅行，我十九岁那年就单车骑行了川藏线，还穿越过墨脱徒步线，转过冈仁波齐和梅里雪山，登过四姑娘山二峰和巴谷多……很多川西的徒步线路都留下了我的脚印，也因为经常高原行走，遇见很多触动人心的风景和人事，我对藏区有着不一样的感情。大学八年，我的足迹踏遍全国二十多个省，每次假期都是先在外面游历一大圈再回家，潇洒得简直不像一枚医学生，还好没影响自己考研发文毕业。我有两个很认真但并不高大上的理想，一个是酣畅淋漓地环游世界，另一个是去藏区当几年医生&amp;医学院老师，为生活在那边的人们做一点事尽一份心。我明白自己的这两个想法，肯定会被很多人喷为圣母蠢笨幼稚之类的，从而让大部分男生对我敬而远之。我也非常理解大多数人都会追寻安稳踏实幸福的生活。除了行万里路，我也读万卷书，这是从小养成的习惯，自识字起周末大部分时候都去新华书店泡一整天。即使高三时每周阅读量也超过百万字。我对纸质书的墨香有一种痴迷。现在工作了，即使租住在方寸之地，也在房间里添置了书架和落地灯，有一个小小的可以安静看书的角落。厨艺尚可，会做很多菜，比如各种手抓饭、烤鱼、焖锅、干锅……基本上想吃的菜，对着菜谱都能做得有模有样，色香味俱全。蛮爱画画，没有系统正规学习过，但是画得不丑。也喜欢拍照，同样是自己摸索，但经常被夸奖照片好看。所以可能有那么一点点艺术细菌吧。爱音乐，听歌的话摇滚民谣民族等各种风格都有涉猎，会自己去听各种音乐会，但不太能玩乐器。目前在自学尤克里里。有锻炼身体的习惯，喜欢游泳，集齐了蛙泳自由泳仰泳蝶泳四种泳姿。球类运动也会一点点，但并不擅长。挺喜欢媒体运营，本科时候纸媒还没有没落，做过大学校报的总编，研究生时新媒体崛起，就开始做学院的微信公众号。现在工作了，出诊之余也管理更新单位的微信公众平台。对各种毛茸茸的动物和布娃娃没有抵抗力，以后安定下来了想养一只猫。有一定的悲悯心和社会责任感，所以有机会的话会主动去参加一些志愿服务活动，定期义务献血，有余钱时会解囊捐款帮助他人。也签署了器官捐赠协议。生活规律，没有不良嗜好，不抽烟不喝酒不唱K不进夜店不泡吧不纹身……听起来有点像无聊的老年人，不过生活中有趣的事可多啦。家乡是美丽的以旅游闻名的小城，父母分别是公务员和会计师，老两口感情深厚而和谐。家境虽然不富裕，但是原生家庭温暖有爱。下面就说说我的希望吧第一，能够相互理解、支持和包容，很重要的一点就是和我三观比较契合，可以理解我的追求和梦想。比如，我有环游世界和去藏区工作几年的理想，希望对方能够理解，并且愿意陪我一起去实现。这一点已经可以让很多小哥哥丢盔弃甲逃走了。我是一个多多少少有些理想主义的人，而且很佛系，所以我觉得房子什么的并不是人生必不可缺的东西，即使大家都认为以我的能力可以自己在大城市买房，但我不愿意因为房子影响自己的生活质量和梦想实现，我选择先攒钱环游世界。房子什么的，这一生就随缘好啦。当然，我也不会对男生的房子问题有什么要求。第二，人品好，正直善良，心理健康阳光。希望他内心强大而柔软。第三，两个人很聊得来，可以无话不谈，长久相对而不相互厌弃。第四，志趣相投，和我的爱好有相互重合的地方，比如喜欢阅读，大家可以一起静下心来看书，比如喜欢运动，热爱大自然，大家可以一起去户外远足，欣赏壮阔美丽的风景。有相似的爱好，大家才能愉快滴一起玩耍。第五，我对学历什么的没有要求和偏见，因为遇到过没有受过大学教育但依然非常富有才华、魅力并且能力出众的朋友。但希望对方有正当职业和足以安身立命的本事，并且最好挣钱能力和我相当或者不要比我差太多。当然，如果以后我发展得够好，这一点也可以不要求，不过我目前还没有金屋藏娇的能力(ಡωಡ)hiahiahia。虽然我并不拜金，但大家一起追寻梦想还是需要一定的物质基础。第六，因为自己洁身自好且轻微感情洁癖，所以不太能接受有婚史的男生，前任太多非常风流倜傥的男生。坚决不接受有约炮史，嫖娼史，前女友堕胎史的男生。第七，其实我也有点小小的颜控和身高控。接诊到帅气小哥哥都会龙颜大悦一整天（然而并不会去撩，似乎自己对男生从没有主动过）。不过好颜值什么的都只是加分项，不要求不奢望，毕竟真的没那么重要，只要长相顺眼气质干净就好了。同样的加分项还有有趣，有才华，聪明，心灵手巧，会下厨，温柔等等，都随缘不强求。第八，年纪的话，相差不太大都OK的，接受姐弟恋。暂时就想到这么多吧。虽然我的个人条件好像蛮靠谱，而且长了一张一看就是大好人的脸，基本有单身儿子的阿姨们一见我就觉得我有成为理想儿媳的眼缘。但由于自己有一些世俗的眼光看起来不切实际的梦想，择偶标准也挺宽泛模糊的，所以我并不抱什么希望。事实证明这是个认识有趣小伙伴的帖子，而不是相亲帖哈哈哈。我知道如果不改变想法，我大概率是注孤生的。没关系，注孤生就注孤生吧，我已经佛系了。人生短短几十年，生命的意义，本来就不在结婚生子买房买车这些事情上。如果真的能够拥有爱情，拥有自己温暖的小家，那是上天的眷顾。但我终究不愿意为了拥有一份感情，而改变自己的理想。聒噪了一大堆，能够抛砖引玉，让大家思考和讨论一下也是挺好的。匿了匿了，溜了溜了。
我真的意外有这么多评论……毕竟我回答的时候已经有1万多回答了，而且我还是半夜2点多回答的。我来答这道题，也是鼓了很大的勇气的。大概只有像我一样性格的人，才能明白一点吧。那就认认真真地补充点东西吧。还看到评论求懒人饭的教程，所以也补充一下吧。step1:选自己喜欢的菜品建议硬的东西切丁，稍软的切大条。（我用的是土豆丁、豌豆、腊肠丁、香菇条、一个整番茄、一个鸡蛋）step2:适量米饭，然后蒸饭的水不用白水，自己在炒锅里调味道（先烧油然后洋葱切末炒出味，接着加酱油、蚝油、盐、花椒末、少量辣椒末）step3:把切好的菜放进米饭，然后倒入调好的汤，汤一定要没过菜，不然蒸不熟（就是一种菜一个角，没有什么顺序，一起放，然后把番茄切个十字放在中间就好了）step4:大概饭要蒸好的10分钟左右，打鸡蛋进去。（不要太早把鸡蛋打进去，会蒸的很老，拌的时候不好拌）蒸好之后，拌好就OK啦！…………………………………………………………健身和饮食的日常我大二开始健身，大四那年忙毕业就歇了一年，毕业立马就捡起来了。基本上到现在也保持一周3或4次。周末会出去跑步。有氧+举铁。主练的部位是腹部和翘臀，还有背部和胳膊，喜欢二头肌的线条。饮食的话，日常正常吃。偏爱火锅，这是我的克星，也是本命。如果有马拉松的话，前2个月会吃水煮的东西（水煮鸡胸肉、西兰花、虾、水煮蛋、生菜）                          假装有分割线                          其实是省略号………………………………………………………我1994年，精分的双子座。职业是英语老师，身高162cm，体重42.6kg，黑长直，偶尔卷发，基本上不化妆，除非需要。眉毛是我姐姐给弄的，看起来像画的，但是真的不是啊。喜欢一个人旅行、喜欢拍照、喜欢看书看电影、也会打游戏。会做饭、会修熄火的煤气灶、会组装零件一堆的自行车、能扛桶装水爬6层楼……算是能够生活独立自理。日常出门黑长直没化妆的我卷发化妆的我健身的我可爱的我1.要有责任心不论是谈恋爱，还是以后步入婚姻的殿堂，我真的接受不了没有责任心的人。2.不要出轨你爱我的时候，你开开心心地告诉我，但是你不爱我了，也请你明明白白地告诉我，不要被背着我去做对不起我的事情，比起不爱了，我更痛恨背叛。3.有上进心我不怕跟着你吃苦，但是你不能永远是一滩烂泥。我跟前任在一起4年，零零星星吃饭的钱都算上，他给我花的不到一万块钱（这里不是指责）。我不愿意一谈恋爱就跟被包养了一样，什么钱都让男生出。所以，我让你有上进心不是给我更好的生活，是给我们。你在努力，我也不会懒惰的。可能我现在还是个理想化的心态，我想要全心全意的爱，所以，不怕你没车没房。我知道会有人怀疑我装圣母，你可以怀疑，这是你的权利。也许，我若干年后，会变，至少现在，我是这样的想法（当然我妈是很反对我这样的想法，说我不懂贫贱夫妻百事哀）。我愿意跟你吃苦，但是你不能一生都让我没有甜头可尝。4.请好好锻炼身体讲真的，现在的男生不要动不动嫌弃女生身材不好，男生身材差起来，我们比不过。我坚持健身，我承认起初为了好看，现在为了健康。所以，请跟我一起吃好喝好把身体锻练好。好的身体，是一切开始的基础。5.希望你是个善良而乐观开朗的人善良真的不容易，善良是一种选择。这能一大半反应一个人的品行。希望你乐观开朗，是我喜欢有趣的人生，嘻嘻 我做的懒人饭周末认真做饭日常拍照系列我跑过的马拉松半马、全马都跑过，哈哈哈，真的很有趣。新买的一批的侦探小说我知道人都有缺点，我想我是个薄情而冷血的人，面对我不喜欢的人，我真的给不了半点笑脸。如果一旦我同某个人划清界线之后，是真的很决绝。我是个有绝对底线的人，不会跟喜欢自己但是自己没有感觉的人搞暧昧。所以，被骂过狠心，被指责过没有心。我也是个很懒的人，房间一点都不整齐，衣柜也乱糟糟。虽然每个月会推翻屋里的一切去重新收拾，打扫的整整齐齐，但是真的，管不了几天。哈哈哈哈～我脾气不好吧，起床气蛮严重，没睡好，会在床上发脾气，躺着一阵乱蹬。但是从来不会做什么骂街的事情，因为我觉得女生骂人实在………不好看，其次，大庭广众地做不了这档子事。你知道我为什么又选择匿名吗？因为我抗拒去结识新的朋友，我甚至不敢相信网上的陌生人。之前知乎私信过我的人不少，只要一提到想要加微信，我就立马说抱歉，然后也不会再回应后来的消息了。良心发誓一个都没有答应过。我也玩儿微博，但是从来不加任何陌生人微信。你看，其实这才是我最大的毛病吧，我害怕走向人群，我也不想说话。我基本上不会主动去找朋友说话，微信上，永远都是别的人在主动。但是一旦别人开了口，我就会滔滔不绝。我就是那个永远走不出第一步的人。我好像也走不出第一步。我从初中就开始自己住，开始学会生活。大部分时间都在独处，没人说话，就疯狂地看书。真的庆幸那个时候，是选择在屋里安安静静看书，没出去瞎跑瞎浪。我总是像一只狮子一样在奔跑，孤傲的不行。但是我想做个可爱的人。可是我表现出来就是难以接触。我可以在大街上主动去帮助一个需要帮助的人，但是我没有办法主动去说一句你好，很高兴认识你。说个典型的毛病，现在都没有变。我在大街上或者什么地方，遇到了熟人或者很好的朋友，如果她们/他们没有看见我，我会赶紧找地方躲起来……嗯，躲起来。你看，这些都是我的毛病。所以，才会不讨人喜欢吧。我把自己照顾得很好，我不生病，我也不闯祸，我从来不去酒吧夜店的地方。我总是不知道怎么去需要一个人，很多时候，遇到麻烦我都会想尽办法自己解决，不想开口说一句：你能不能帮我……前任也说，他没有感觉到被我需要的那种感觉。一起出门的话，他主动给我背包的话，我会生气。我甚至不明白，为什么女生要让男生给自己背包，又不是扛那种大行李箱。你又不是背不动。所以，我猜，人们看到那种需要被保护的女生之后，就会离开我吧…你看，我现在都不清楚自己是不是需要伴侣，还是因为我妈妈催了我太多次才促使我逼迫自己走出一步。我是个正常的女生啊，只是现在有一些疑惑。不管怎么说，这算是我试着走出的第一步吧。我看到有人说让我私信一下，我都会纠结，这是玩笑呢，还是认真的。如果我这样做了，还同时私信了好几个人的话，是一件缺德的事情吧。我有时候会怀疑自己是不是心理有疾病。我大概也在害怕，因为上一段感情结束的不太好。头上被种草了，我觉得我走出来了，但是，回答这个问题之后，我想，我走出来了那段黑暗时光，但是没有走出那个绿色的阴影。所以，我还是在挣扎。
-—————————————————————-本人97年 独生子女 明年去国外念书 家庭工薪阶层 父母养老无任何负担 所以就想找一个能够精神契合的人在一起 而且比较向往婚姻生活 所以想在研究生毕业后结婚 研究生期间谈两年恋爱对于男生的物质要求我不高 只要求男生有上进心 没有房我们未来可以一起努力 我自认为未来自己的发展应该不会差 所以我觉得 你没有车没有房我完全可以接受 但前提是你必须上进 有责任心 我希望我的另一半是一个精神富足的人 懂球 懂国家大事 懂地理 懂人情事故 家庭素质教育要好一点 人品要好 要是一个大气的男生 情商高一点 干什么拎得清 看什么看的明白 最好年龄比我大一点 不喜欢幼稚不上进的男生对于男生的颜值 我要求不高 能看得过去就行 我更在意男生的精神世界是否富足 不过我本人比较喜欢胖一点 高一点的男生 最后一点 就是男生要孝顺父母 好啦 就是这些啦 下面是我的几张照片这张是毕业的照片 我们学校毕业照拍的比较早 第一学期就拍了 怕6月份大家天南地北人不齐下面一张是生活照我身高162 体重106 有点微胖 属于肉肉的类型 所以也比较喜欢肉肉的男生 我整体风格属于偏可爱型的 嘻嘻
2019年2月--到目前10月，谈了一个男友，182身高，体重170斤，人憨憨的，没有什么钱，但是在一起很开心，能懂我的梗，也很温柔，脾气很好。我这么一个急躁的人，需要他在身边多开导劝阻，不然随时都有可能暴走。吵架了会哄我，会好好跟我说道理，会耐心的劝我。节日了会各种惊喜礼物都不会少，记得清清楚楚，生活一切的小事也会尽力给你做好。除了没钱，好像真的一切都挺好的。钱吧，挺重要的，但是还真的不是唯一。原答案：女，想找一个温柔，志同道合的人。我比较急躁，容易极端，需要一个人开导我，引导我。有相同的兴趣爱好的话可以一起玩游戏，一起看电影，一起去旅游，一起赚钱，一起努力。钱，房，车，这些的话自己也有，虽然都不多，但是2个人足够了。对方如果跟我志同道合的话相信能力也不会差到哪里去，也肯定不会是一个失业在家天天啃老拿着键盘这里喷那里喷的急躁儿。至于身高长相，交过一个又矮又胖又有钱的，也交过一个又高又瘦又丑还没钱的，正常人的相貌都可以接受，身高也没有很高的要求，自己162，不要比自己矮就好了。但是没遇到合适的是因为现在的人都是快餐式爱情，很多甚至都没有认真付出，也有部分付出之后但是不珍惜感情的，不会用心维护自己的感情，尤其是男的，出现问题之后，我希望的理想状态是气消了之后，2个人聊一下，不希望在气头上的时候出现任何伤害对方的事情，但是男的一般大多是冷战，或者说一些讨好卖乖的话，下次继续照样因为一个事情吵架。
12---19（周三✨✨）我也想写一下我的择偶观 今晚跟小老弟打完电话，突然感觉弟弟确实懂事不少了，我也确实该找男朋友了，但是机遇可遇而不可求呀。。。我是那种说自己没有男朋友大家会稍微吃惊的女生，但事实就是如此，我也反思过自己。先说一下自己，家庭是很普通的工薪家庭，自己也是普普通通的上完大学，性格属于比较温和类型，有一个可爱ớ ₃ờ又懂事的小老弟，幸福。 1995--11--9出生； 净身高166/167:    体重102------116随季节浮动  ； 18年大学本科刚毕业，专业法学，学的不太好，19年准备正式工作； 山东人哦 不远嫁哈哈 我妈会想我哒刚剪的短发 被说干练成熟了不少短发girl最近喜欢这种丧丧的感觉，和酷酷的感觉，想剪更短的头发哈哈 放一张小老弟的照片  可耐吧～（  拍摄于18年）对比19年的  我的搞笑视频来一个  曾经也帅气过        曾经也温柔过          曾经也矫情过～      说一下子我的择偶观～今晚下班回来路上刚刚想的。哈哈   你呀，不需要特别帅气，一般般帅气精神就好；  你呀，不需要特别强壮 ，能保护好我就好，我容易被骗；  你呀，不需要身材很美好，胖一点我也喜欢哈哈；  你呀，不需要有特别正义的情怀，我们善良就好；  你呀，不需要180+的身高，看起来暖暖的，看起来容易被我欺负就好；  你呀，不需要多有才，因为我比较有才哈哈，逗你的，我还是比较喜欢有才华的男生，最好文武双全哈哈 ；  你呀，不用多有钱，够花就好，我们一起奋斗，只要我喜欢你，啥都好说 ；  你呀，不需要担心婆媳关系，因为；姥姥，奶奶 ，妈妈，都给我做了榜样，你会很幸福的。啦啦啦，能让我心甘情愿，执子之手，与子偕老的那个你在哪里，快出现哈  更个新，我今天拍视频了  不能浪费4--4一切都会好起来的更新于4月22日。。。。。。。我又有新照片了哈哈，感觉这个回答快成为我的成长心路历程了 这算不算制服诱惑哈哈可盐可甜的小姐姐，19加油有木有酷酷哒，要学的东西还有很多
来晚了不知道会不会被看到本人女，24岁，欧洲某国研究生在读身高166，体型属于健身就很容易有肌肉不健身很容易软回来了那种…夏天有腹肌，冬天有肥肉，常年55-60kg国内211大学毕业，仗着自己上学比一般人早两年，毕业之后不务正业到处旅游，并在韩国生活了半年，在澳洲工作生活了两年我记得高中时候数学老师说，大学的文凭是女孩子最好的嫁妆。虽然不全对，但是精神是这样的。这些年，我努力的生活，工作，学习，出去看外面的世界，努力让自己变好，以为这样就会遇到更好的人。其实发这篇帖子，更多出于我的一种困惑，在国外生活也有几年了，但我始终未动摇的喜欢中国或者说华人男孩子。但是越发觉得，自己大概和国人男孩子的审美（长相和性格）偏差越来越大（这里我补充一下有人问我为什么这么觉得，大概是我把自己晒的有点黑，不再追求一味的白和纤瘦，可是后来发现其实大家还是喜欢白白瘦瘦，柔声细语，看起来纯纯的女孩子，之前经历了一些事觉得自己很吃亏）上两张照片吧，也许更直观，无p图（话说第二张其实有点失真）我喜欢拍那些自以为酷酷的照片，可能这里不太适合发，我的ig：heidimellow_那么问题来了：虽然我照片看起来有点野，可能穿着上也比较偏可能大家定义中的欧美吧，但是我觉得我人还是挺小女生的，会看见帅哥害羞，有男朋友的话，我基本上世界重心就是男朋友了很可悲的是，我的恋爱，没有超过半年的（我的初恋也发生在大学毕业之后）我的性格，有点小粘人，很幽默搞笑，有点迷迷糊糊，有些浪漫主义（我现在的专业也是文科）我很open minded，我是说，愿意接受新事物，认识新人，看待不同的人和事保持平等的心，不喜欢judge，而不是说性开放爱玩之类的我想找，比较实用主义的人，条理清晰，自制能力强，做事情干脆利落，在某个领域让我小有崇拜那种，有国外生活经验，这样两个人可能互补而有共同话题吧。不要直男癌，情商中等以上身高175-190，年龄23-30，长相好看一点嘻嘻（我喜欢陈柏霖那一卦但是别的样也可以就这么没原则）最好品味好点地域的话…华人就行顺便也想问问大家，我已经空窗一年多了，很想知道为什么没有正常一点的单身华人男孩子对我展示好感，以及我很不明白为什么自己谈不到那种简单普通长久互相扶持陪伴的恋爱…我真的挺想知道的，是不是我看着不够纯，所以让人不想与我长期发展？还是我看起来可能比较独立让人觉得不够可怜没有想要照顾我的想法？话说前不久本来觉得一个男生还不错，结果被一个我认为比较一般的女生翘了…心酸，人家的回答是，那女生好可怜他不忍心…（小声bb，或许我的疑问可以简略为一句话，我觉得我也不差啊为啥没人喜欢我…）btw，其实我大概感受得到之前我的长相可能更受中国男孩子喜欢…我不知道，也上个图吧，一段视频截图，之前的照片都没有了只有这个也是未p希望这篇帖子不要被人骂之类的，楼主心理脆弱，最近期末，加上很多事情不太顺利，在朋友推荐下来发帖，不知所言，请见谅—————分割线————这两天楼主期末，比较忙没来得及一一回复大家请见谅，很感谢大家，等考完试再说哈
。
身高188cm，健康体型，96年，青岛人，top2硕士在读，AI相关专业，有海外经历。颜值不自评，中产家庭，独生子，三房一祖宅，父母均通情达理。爱好多浅尝辄止，初级发烧友/中级sneaker/高级六学研究者，动漫只看剑心和火影，美剧只看冰火和越狱，游戏该玩的不该玩的都玩。特异功能是可以品尝出不同品牌矿泉水的味道。不吸烟，不爱喝酒，无重病史，恋爱善始善终。喜欢运动，院篮球队首发，练过散打，跑过半马，健身四年但几乎毫无训练痕迹。之所以说几乎是因为....绷一绷也有点。性格平和，偶尔幽默。贪财但取之有道，好色但绝不薄幸。各名著梗概云读者，金句收集者，学识渊博伪装者。附风祛雅，俗不可耐，不爱拘束，本性善良。回答这个问题是因为它非常频繁的出现在我的主页上，眼睁睁的看着它变成了知乎相亲专区，在我认知中的相亲市场规则，相当于一场加减分制度的讨价还价。“我们小天肤白貌美，手捧奶茶清纯压全网。”“我们老刘一表人材，手创京东送货遍九州。”“不仅如此，小天清华学历，人言靓绝五道口。”“刚忘了说，老刘身价百亿，堪称极品凤凰男。”“可你们小天身材平庸黑料多，这不太好。”“那你们老刘年逾四旬有婚史，人无完人。”几经商量后，成交。所以我的择偶标准也很简单：好商量。情史丰富的，能放下过去保证互相忠诚就好；胡闹任性的，能有同理心并且适可而止就好。你不需要名校毕业，但我希望你曾为了未来全力以赴过；你不需要蜂腰桃臀，但我希望你曾为了身材用心管理过。我希望我们有个孩子，不是为了传宗接代，而是能够体验为人父母的乐趣；我希望待彼此父母好，不是为了孝顺之名，而是一种不分彼此的关怀善待。你分不清黑红脚趾和禁穿的区别，我也搞不懂那么多支口红涂不涂得过来，但这不妨碍你踩着我的aj上把口红印到我脸上。我们实在无需那么高契合度的志趣相投，只需对待彼此的时候，真诚就好，舒适就好，开怀就好。一切和而不同，一切有的商量。去闯入对方的世界，开始另一种生活；去定义一个家庭，走完漫长的余生。况且我并不觉得这世界上有什么有趣的灵魂，只是爱对了人，她呼吸时鼻孔一张一合，都是有趣的。就比如，张志明喜欢把干冰丢到马桶里，看白雾升腾，100个女生中会有50个觉得无聊，49个觉得厌烦，还有一个是余春娇，她不厌其烦的看着，像个小孩子一样开心的笑。那其实就算她年龄大一点没关系的，毕竟我比较高。
来不及解释了，快上车！我想要一个只会甜甜傻笑的女孩。我也想要一个在冬日积雪的松树下狂踢树干然后满身冰雪指着同样满身冰雪的我破口大笑的女孩。我想要一个陪我健身的女孩。我也想要一个陪我去天涯海角喝勇闯天涯的女孩。我想要一个和我一起耍酷的女孩。我也想要一个一起穿东北大花的女孩。我想要一个有时候装做拧不开瓶盖的文静女孩。我也想要一个开心了会扯着我的衣领问我杯里剩这么多是不是想养鱼的女孩。好了好了好了，正经点，其实哪有什么择偶标准（能有对象就不错了）之前谈过的姑娘一开始也离自己的标准相去甚远，可是最后却仍然在一起了。缘分嘛，总是说不定的不是么？所以与其说是标准不如说是我这样的一个人，需要和什么样的姑娘在一起才能活得开心。首先，我是一个街舞老师，开了一个街舞工作室。一个三流的小说写手，编剧，也是一家ACG文化传媒公司的制作总监（超级小的公司，并不是听起来那么牛）。所以，我算是半个自由职业。挣的不多，当然，也不算少。我热爱我的工作，我希望有朝一日自己能成为国内一线的舞者。我也希望自己能够成为优秀的作家。我还希望知乎能破百万粉（噗）所以，我希望你也是一个对自己的工作充满热情的姑娘。你知道自己想要什么，也想要在自己涉及的领域做出一番贡献。或者说，你有正在为之奋斗的梦想。（当然，如果你也喜爱舞蹈或写作，那就更好了～如果也是自由职业，那就超级无敌好了）另外，通过知乎加我微信的都知道，我是一个精神病一样的人。平时大大咧咧，没心没肺，智障段子不断，我可以为周围的人带来很多欢笑。但可能我的神经质有点过分，所以我希望你也是一个活泼开朗的姑娘。可以陪我一起疯一起傻。一起去天涯海角喝勇闯天涯。我也是一个特别喜欢旅行的人，近期因为很多事情耽搁，所以没有办法流浪。但是以后我可能会去很多地方。去很多大小城市参加街舞比赛。去很多漂亮的城市拍照片拍视频吃美食。当然，为了写作，还还会去很多地方听听别人的故事。如果可以的话，希望这个姑娘也能陪我一起流浪。说到吃美食，我可能是一个宗师级的吃货了。家里的泡面都被我研究出了十几种做法。网上卖的辣椒酱也被我分了三六九等。所以，可能需要这个姑娘在陪我大吃特吃的情况下，时刻注意我们二人的体重。最后，我其实是一个心比较软的人，不喜欢纷争，也不喜欢和别人产生摩擦。从小到大，和别人吵架的次数可能只有……一两次吧，而且是很小的摩擦。尽管有时候需要自己吃一点小亏。但是我觉得我做的是正确的。可能也是我太不喜欢争吵，所以之前的恋爱和女朋友一次都没有吵过架，对，一次都没有。她精心设计的各种吵架理由如雨点般向我打来，可到最后都被我一一化解。说正题，所以我也希望这个姑娘也是一个较为善良的女孩。其实这是一个非常高的要求了。漂亮真的很不容易，我见过很多的人标榜自己善良。但是在接触的过程中却感觉与自己的形容相去甚远。因为善良，太多人只是放在了嘴上。所以呀，如果有人说我善良，那我真的觉得是最最最高的评价了。（所以你们还是夸我帅吧～）择偶标准就是这些，附加一个真香定律：说了这么多，我觉得也许自己会遇见一个不满足任何一条的女孩～
~本人女  成都人 20岁 自考本科药学在读    收入4k到5k 在成都有一套自己的房子无房贷    父母有工作 有保险 对对象要求 1  男的 健康 乐观2 和他在一起吃得起饭3  和他在一起吃得下饭我只是来窥探行情的  我妈老说我以后没人要我平时比较喜欢做饭  也很爱吃  没事也学学烘焙最喜欢做早饭  觉得韩剧那种  做好早餐叫对方起床 好甜☺☺☺身边圈子很简单  有几个玩得很好的朋友  没事约着逛逛街  吃吃饭 身高167 体重108   喜欢看电影   特别接受不了恐怖  血腥 悬疑  的东西  鬼故事什么的能把我吓哭 喜欢浪漫一点的男生  又觉得工科男很有魅力  说说我爸妈对我对象的要求  第一我喜欢   第二那里的人没关系  但是希望以后我们能定居在成都  离太远了  他们不放心   第三  有责任心  孝顺 善良  第四  和她们说过对彩礼和婚前买房什么的  具体可以看情况商量   第五  尽量不和婆婆住  自己小家  可以两边看望我对象还得有个超能力  搞定比我小十岁的弟弟  他对我身边的异性 莫名的反感  可能太喜欢我了  我们感情很好 还有就是我虽然什么都能自己搞定  但是我真的很粘人  有对象就很粘人的那种受不了 娘的男生 大男子主义的  妈宝的男生  身高在我之上  年龄最好也是大于我  收入没什么一定要求  但是一定要上进  我一直觉得  可以陪你穷一阵子  但是爱我的人不会让我苦一辈子  我不抽烟不喝酒  没什么不良爱好  还是放张照片意思意思没事还喜欢学学画画  做做手工  但是不会织围巾这样的最好的爱情是  我们都成为了更好  也更适合彼此的人2018  12  24   发这个帖子不是因为我找不到男朋友，我目前也不着急找男朋友啊喂。本人在现实中也有点优秀，异性缘也还尚可。主要是一直被我妈说嫁不掉，来打探一下行情，身边的人都太熟了，不好下手   。☺☺☺还有评论里多次提到了那个麻辣牛肉(本文图8)，是真的很好吃，做法也不复杂。追剧必备啊，天冷良品。如果关注的人多  后期有空给大家出个图文版的菜谱咋样     这个上面只是分享了几道菜 ，我还会做很多，以后有机会多多给大家分享。希望大家喜欢和关注我 么么哒(弱弱的说一句，其实我很喜欢那个红油兔丁，第一次做就爱上了，经常做那个当零食吃  )我觉得想把我拐回去掌勺的人比较多   点赞的都变美了，  关注的都脱单了，走过路过不要错过   这是去年元旦做的巧克力  教你们做巧克力去告白  告别单身啊。一个人的圣诞节  我下班回去做好吃最爱麻辣牛肉(冷吃牛肉)https://www.zhihu.com/video/1061008950450765824这个是我今晚做的麻辣牛肉，我又尝试了新的做法，尽量做得没有那么辣，看看什么时候空了给你们出教程啊，有需要的知一声 ，我怕做出来大家嫌弃，我没有分享过自己的菜谱(和朋友会私下讨论做菜)感谢大家啦  圣诞快乐  我一个人圣诞也给自己做好吃的庆祝。2019.1.4   刚刚逛完b站  失眠的自己 碎碎念想更新 麻辣牛肉的做法给大家  但是不知道在那里更新 你们能不能看到  这个太长了 心疼你们翻，求大神指教，希望喜欢的人可以看到那篇分享 ，我做菜不专业 仅仅是爱好，下厨房也一年左右。只能算是平常的家常菜 见笑了 很谢谢大家喜欢   今天吃到了 草莓蛋糕很开心  
声明：不约。不相亲。不约。不相亲。不约。不相亲。---个子不高的女生别急，你的身高在 二次元圈/萝莉控 里面很受欢迎的。 高挑是一种美，娇小可爱也是一种美。 个子不高也能成为一种萌属性。---我知道会被喷，不管了。---硬性条件：1.颜值高。  皮肤好(素颜漂亮)。 (长相参考日系美少女 就像XXX46女团 或者coser小姐姐 那种软萌长相，越接近 评分越高)2.声音软萌甜。不接受公鸭嗓。3.身材匀称或苗条，最好腿漂亮。4.身高：能接受范围150-163 理想155-158 最理想158。5.娇小可爱，日系萝莉/软妹类型。6.身体健康，洁身自好，无不良嗜好，无黑历史，处女。(简称：颜控+声控+腿控+绝对领域控+日系萌妹控+不开二手车)---加分项：(不强求，有弹性，但符合加分)-懂音乐，会唱歌/乐器。-有 舞蹈/模特/播音主持/表演 基础。(简称：能歌善舞会cos。我觉得舞台上唱歌跳舞的妹子 魅力爆棚)
喜欢不抵爱，喜欢的张扬，而爱得深沉简单的自我介绍一下         97年出生，性别女，家在四川，在青岛读书（现在在成都），大四了，今年准备考研，常去北京和上海，因为母亲在北京，父亲在上海，考研也打算去这两个地方，身高168，体重在98~104之间浮动，飘忽不定       性格比较外向，属于开朗类型的，大大咧咧的，我阳光且有趣，阴冷又孤僻，但是很容易害羞，善言谈也不善言谈，看起来不是那种一眼就给人温柔的女生，脾气好，不会无理取闹的发脾气，我说话也不温柔，没有女孩子那种细腻，偏中性化，所以有声控的男生就不能满足了  ，善解人意，现在还不太会化妆（中性打扮），喜欢的东西挺多的，基本上能和男生玩到一起，篮球，羽毛球，足球，乒乓球，橄榄球都会一点点，不会打游戏，当然也不会阻止你打游戏，喜欢尝试各种新奇的事物，若是喜欢萌萌的，声音好听的，看起来温柔淑女的女生，我真满足不了 ，我是属于那种青春活泼的吧，大概是比较“汉子”       对了，我父母离异，我跟着母亲生活，但我从不觉得我与别人有什么不同，反而有觉得比很多人幸福，想要什么就有什么，什么都不缺，没有吃过苦，感谢母亲的教导，家人对我是宠爱但不溺爱，不吵架但是喜欢冷战，可以一天都不说话默默的待着，不影响你身材比例比较好，从小就学武术（跆拳道），现在迷上了舞蹈（拉丁），我老师们都说我柔韧性很好，是个学舞蹈的苗子，最近两年迷上了健身，所以身材还行 不算太差 没有多余的赘肉嗯...在健身房兼职搏击教练颜值一般吧，属于颜值不够身材来凑的那种人 ，算是标体了，喜欢做饭，经常研究各种“黑暗料理”，可以做给你吃呀～很喜欢吃呀，自从健身之后，食量感觉变大了不少，所以...别嫌弃我 ，能跟我一起大吃大喝一起锻炼保持吗☺喜欢旅游，希望每年我们都可以一起出去走走，看看外面的世界 希望你：1.身高175＋，体重不要太重也别太瘦，会管理自己的身材2.有运动的习惯，这样可以一起保持健康3.不抽烟，少喝酒（硬性要求）4.脾气别太大了，我不喜欢吵架，我只会冷战，你可能只有演独角戏了5.勤快一点，爱干净，会收拾家里，会做饭也很好了呀6 .坐标没什么要求，但是希望一两个月能见到一次啦 7.别跟前任剪不断理还乱，暧昧不清8.对自己的未来有清晰的规划，有目标9.有看书的习惯，这样晚上就可以相对而坐的看书呀，一起聊聊浩瀚宇宙和古往今来，尤其偏爱历史10.游戏别太痴迷      物质方面我们可以一起奋斗，因为我现在也还是在读书，什么都没有，所以我不能要求你什么都有，一起努力来的才更有意义，我希望我们是势均力敌公平又平等的爱与被爱，而不是我“坐享其成”我希望我们的相处关系大概是各自有各自的工作和交际圈，在成长路上一路扶持，又在对方面前天真的像个孩子，独立又亲密，相爱又自由，没有斗智斗勇只有相辅相成。总之就是...我爱你，但你是自由的你有想象过一个家的样子吗，大概就是那里有我们共同挑选的沙发和地毯，也有可以喝酒吹风的露台。厨房里咕嘟咕嘟地炖着我给你煲的汤，狗就懒洋洋地趴在椅子上，天渐渐黑了，我站在落地窗前看着这个城市温暖的灯光，突然门响了，你张开双臂笑着说我回来了，我跑过去抱住你，就像抱住了整个世界感谢抬爱，可能很多人会觉得我的标准太低了吧，我不在乎年龄是否大小，我更喜欢的是我们能无话不谈，畅谈人生，我不在乎是否有车房，我觉得我们可以奋斗，而不是我就可以“坐享其成”，前提是我们要上进且努力，我相信自己，同样也希望你相信自己，好的爱情该是让我们成为更好的彼此不是吗？我一生都在追求我的春天，直到你出现，对我一笑，我就知道便是了，可能我缺席了你的过去，但我希望你不要缺席我的未来我只为自己誓死效忠，生而自由爱而无畏如果愿意进一步深入了解的话，私信请带详细的自我介绍（年龄，身高，照片），越详细越好吧，可以节约大家的时间啦☺，因为有些打招呼可能我都不回仍愿意了解的幸会（不交友，只交男朋友的“友”☺）
 找到了喜欢的男孩子谢谢大家
本人女，93年12月的。湖南的，现在在广州工作。本科毕业，明年年初准备回长沙或者怀化了，准备公考。目前工资情况，8K+。身高158，体重45， 长相白净，2333，颜值自我感觉良好。爱好养花，王者荣耀，家里父母健在，在农村，还有一个弟弟，在读大专，明年上半年毕业。虽然有个弟弟，但并不是扶弟魔。弟弟也不是混世魔王。既独立又懂事。会做饭，但是不经常做，上下班通勤时间3小时上下。平时上班6点下班，所以回来基本就在外面吃了，但是心血来潮还是会做的。择偶标准：第一：由于本人不抽烟，所以希望你也是不抽烟的。可以偶尔喝点酒。爱干净。。第二点：希望你不要太胖，长相白净，五官端正。身高170以上就行，整个人看起来给人感觉看起来舒服就行了。对于这一点不硬性。第三点：学历，本科或者以上都行。有正经工作，自己赚钱养活自己，不靠家里。不需要你目前有房子，工作能力强就行。第四点：性格阳光，开朗，温润，正能量。如果你和我一样也是农村娃，家境也一般，不要抱怨，热爱生活，热爱工作，不乱花钱，保持一颗乐观的心。毕竟有些东西你一生下来，没有那就意味着一辈子也不可能拥有，与其抱怨上天的不公，或者每天自怨自艾，不如认清现实，享受当下，当然享受当下不是指，别人背10000块的包，我也就要背这么贵的包，别人三天两头旅游，我也就三天两头旅游，别人开那么贵的车，我也要贷款开那么好的车。不是这样子的，而是在自己力所能及的范围的，活的开心。而不是去追求不属于自己的精致。第五点：必须是一年内计划结婚的。由于本人不经常上知乎，上了知乎也经常忘记翻评论区，所以有的留言可能过很久才看到，所以不会那么及时回复，望理解，谢谢。最后，我也基本是母胎solo，所以不前卫。望周知。总之，希望给我留言的是真诚觉得我的条件是适合你的，而你也是真诚想和我好好聊的。最新在评论区留言的，我会私信回复的，可能不太及时，请谅解。付本人照片，可能随时会删除。
之前有好几个人邀请我回答这个问题被我义正言辞的拒绝了，这几天看到推送忍不住来回答。真香。所以匿名，评论也设置了筛选，大家可以放心留言～～独生女。性取向男。湖北人。家庭和睦。经济条件一般，但是父母身体健康，通情达理。爷爷奶奶去世了（很遗憾。所以希望你有慈祥的长辈）。老人缘和孩子缘比较好。没养过宠物，但是喜欢猫和大狗。（有点害怕泰迪）身高177CM。日常基本上都是平底鞋。体重58kg（因为有胸，显得有一点壮实，所以努力减肥ing。）95后。下半年就要出去实习了，所以想找到一个合适的人，能把他纳入我的人生规划的那种。（虽然暂时没什么规划，不过可以听取另一半的建议）我想找湖北省内人，或者浙江和上海的小哥哥。年龄比我大十岁以内。最好是90后。目前不能接受姐弟恋。对杭州人特别有好感！！！！身高170-195CM（只要你不介意我比你高）不喜欢太瘦的，肉一点最好，（抱起来舒服）有没有腹肌胸肌什么的不重要。最好别是离异家庭叭（不存在歧视，只是我觉得原生家庭的影响还是很大的）希望未来的你温柔，有耐心，可以控制好情绪，不酗酒，不沉迷于泡吧蹦迪。干净耐看，喜欢笑。不是妈宝～既然匿名，那就是来说心里话的。所以如果你有车有房当然最好。（不用加我的名字）我们家嫁妆应该不会特别多，所以彩礼也没什么要求，商量着来吧。婚后不想和父母住在一起，但是可以常回家看看。我对你爸妈的态度取决于他们对我的态度。我不是个很优秀的人，所以也不需要你多厉害。加一条叭，某个普通大学就业面比较窄的专业。下学期出去实习，大概率不会从事和专业相关的工作。（我不会唱歌跳舞，画画也一般，没有擅长的乐器）你要是喜欢我可以陪你，然后多了解，希望你别嫌弃。会做一些家常菜，还挺喜欢洗碗的。会做家务，但是不是很喜欢…不过如果你愿意陪我一起，那也很甜啦。我年纪不大，但是如果真的开始谈恋爱了，计划三年内结婚。虽说恋爱和婚姻不一样，不过我觉得两个人相处三年还没有结婚的打算，那多半不能走到最后了……目前我在武汉，准备去上海或者杭州。所以想认识湖北省内和江浙沪的男孩子。因为我觉得面对面相处更能了解一个人～如果你有兴趣可以大概留一下自己的个人情况，我会选择私信你，谢谢。（熟人看到就退出来假装什么都不知道叭，不然有点丢人hhh）既然这个回答有人看，那我就更新一点吧～我不用花呗，不超前消费，不看抖音快手，基本上不玩游戏。希望你也别沉迷于游戏。希望你不是月光族，消费和收入成正比。我不太会理财，平时兼职挣的钱就当生活费，剩下的自己攒着。你的钱我不会管，不过要是你想让我帮忙放着也行。希望你是个大气的人。如果在一起之后，我更倾向于AB的相处模式，我觉得恋爱之间把钱算的很清楚有一点尴尬，不过我不会一直占你便宜。送礼物什么的也都是相互的。我其实不太擅长在网络上交流，以至于刚开始会被人说高冷，不过见面之后我还是比较活泼的。（在有礼貌有分寸的基础上）比较相信缘分。不喜欢主动，但是会对有好感的人给与积极的回应。一段时间内只会和一个人深入接触，如有怠慢请谅解。真诚是开展一段亲密关系的前提，希望我们都能尊重对方，不要广撒网。我不颜控，（有一点手控）不接受秃顶和大啤酒肚（不然走路上大家会觉得这个小姑娘年纪轻轻怎么就傍大款呢）想到再更。有疑问尽管提，评论经筛选才放出。谢谢。6.13日更新。。。。。没想到这个回答会有这么多人看(●◡●)ﾉ。才发现评论如果我回复了就会被放出来～所以除了某些专门标注不希望被放出来的，大多数我都放了，见谅。因为觉得不回复不太礼貌，所以感不感兴趣都选择了回复，有点累。有一部分人也发了私信。消息有一点回不过来。我不太喜欢什么都不了解就要微信的。还是比较看缘分的，所以不急。不过能遇到合适的人彼此喜欢当然最好啦。这个问题是关于择偶标准，所以我希望想认识的人都不是抱着玩玩的心态。（发现有评论的人之前也给我发过私信要微信）说实话大家都很优秀，有的人甚至是我望尘莫及的，不过暂时还没遇到特别心动的。可能我这个人就是这样，比较倾向于自己寻找。所以我会缩小范围，只选择性回一部分的评论啦。谢谢关照～～6.14更新用知乎一年，发现知乎上限很高下限很低，遇到过很棒的人，也碰到了很多奇怪的人。之所以写这篇回答是抱着很真诚的心态想遇到合适的人。我的确不优秀，择偶标准也有一点多，介意的人大可不必来找存在感，无聊想约炮的人更别浪费时间了。8.31更新很久没管这个回答了。接触了一些人吧，有加了微信就不联系的，有聊着聊着朋友圈就秀起了恩爱的，还有的就是吃了一次饭，聊了一段时间就没下文的。自我反省了一下。目前这个阶段我好像真的没办法开展一段亲密关系，我太迷茫了，本以为找到伴侣就会好一点，结果通过这两个月的自我分析来看，并不是这样。我必须要跟自己和解，有明确的目标，变的更优秀一点才值得被爱。后来的评论都没有看了，因为这两个月状态实在不太行，抱歉。祝福那些通过这个问题成功脱单的人。我还是太小了，不够成熟，没有能力。只能继续努力了。感谢相遇。（头发染黑了）
谢谢。
男人的择偶标准一般是A男找AB女，B男找BC女，C男找CD女。可女人的择偶标准却是异常的统一。ABCD女都认为自己能找到A男。---------------------------------------以下内容为分割线，不耍嘴皮子了-----------我发现有很多女生感情不顺，最主要的原因就是：高估了自己的议价能力。错误的自我定位，错误的目标选择，那么结果必然也是错误的，方向不对，越努力，沉没成本越高，就会越痛苦。有个女生在网上给我留言，小康家庭，从小娇惯，并没有受到过太多挫折和打击，前二十多年一帆风顺，上高中，上大学，唯独感情经历几乎是空白。也接触过一些男生，可是她发现，那些男生要不然说话太无趣，要不然不上进，要不然就是处一段时间就各种不在乎她，不重视她。经过她的描述，我发现她的核心需求就是：上进、风趣幽默和细心体贴。对了，这还不算上要求颜值、身高、学历、家庭背景等等。在和她的对话中，我发现她就是认为，男人就是应该主动追求女生，历经千辛万苦之后，女生答应，两人一旦在一起后，男人剩下的事情就是宠爱她，对她好。很遗憾，她身边没有任何一个人，给她树立过正确的爱情观念和认知，其实男人真正的目标还真不是她想的那么简单，男人的终极目的可没有这么肤浅，她的这种观念和认知无非是被各种韩剧，毒鸡汤割了韭菜。一段正常的关系，既是男人的责任，同样也是女人的责任。如果详细分析这个女生曾经的成长经历，就会发现她为什么会有这样的需求？1、从小生活无忧无虑，一直按照父母选择的路走，从来没有真正的思考过自己想要什么，身处最无忧无虑的环境中，也是最容易感受到生活的无聊的，如果这时有一个聊天风趣幽默的男生出现，可以挑动她的情绪，仿佛就是她生活中的一道彩虹，同时她也会发现其他的男生多么的黯淡无光。2、绝大多数的女人都希望男人有上进心，因为这意味着可以被依靠，意味着男人可以扛起家庭的责任，这种天性对力量的追求，如同男人天性对美女的追求一样，都是被刻在人类基因里的行为程序。3、身处无忧无虑的环境中，没有了生存压力之后，必定就会有精神的追求，而此时这个男朋友就是她倾注所有精力的精神满足对象，享受爱情中的甜蜜，被男朋友细心体贴关心的精神满足，夸张一点说的话，那就是可以被拿来当饭吃一样。可这种互相矛盾的要求是不可能存在于同一个男人身上的。1、上进意味着他追求他的目标和理想，追逐着属于他的荣誉和荣耀，那你只可能是他这一路陪伴他走来的同伴或者是过客，但你一定不是他的目标和理想，所以他一定做不到对你凡事细心体贴和关心。2、风趣幽默的男生一定经历了各种社交锻炼，没有人生下来就是风趣幽默的，如果这时女生无法提供对等的价值去交换，那么他又有什么义务要一直给女生提供快乐呢？在社交经历的锻炼下，他的选择面一定足够的广，一定不会圈子窄，他又如何非要一直照顾你呢？记住这句话，选择面足够广的人耐心一定很小，碰到问题不会优先考虑经营，而会考虑选择。3、凡事都细心体贴的照顾你，无非只有是明知自己的条件配不上你，唯有通过对你好来弥补条件上的差距，才会事无巨细的照顾好你的情绪。如果这时他还不对你好，你又凭什么会选择他呢？所以才会有很多的女生说这句话：虽然他条件不怎么样，但是对我是真心的，对我足够的好。所以，若高估了自己的议价能力，享受着本应不属于自己的关系，那么这段关系就只有是不平等的关系。
首先请看@没房没车没京户的回答：北京女孩，1990年9月出生，身高165cm，体重55公斤，独生女，大学校园长大，父母感情深厚，家庭环境友好，对外经贸大学研究生学历，朝阳区税务系统公务员，收入虽然不多，但是比较稳定，休息时间固定，除了能养活自己还会为家庭贡献出微薄之力，尽到妻子、母亲的家庭责任，未来的你不必那么辛苦奔波赚钱养家。个人爱好：小学时候学过古筝，家人没有逼着考级，仅爱好娱乐，如果你要喜欢，我也可以为你弹奏《高山流水》，相知可贵、知音难觅，在茫茫人海中“相识满天下，知心能几人”，明年我准备考税务师资格，如果你也要考试，我可以红袖添香伴君读书，最近和母亲学习家常菜、女红，针灸，为此把心爱的指甲都剪短了，以后为你和孩子准备我的私房小菜，在你工作辛苦时针灸按摩。母亲教师已退休，学校返聘发挥余热，父亲退居二线做企业专职监事。期待男孩：立志定居北京，有固定收入，我现在到手6000元，收入与我相当即可，现在男生为了拼事业很多都是996工作，我也不图大富大贵日子，月薪几万都是用青春鲜血换来了，我也不忍心花那样的血汗钱，只是希望你工作开心，能有个好身体陪我一生一世，最近很多名人都英年早逝了，再多的钱也买不回来健康，愿我的早安，能永远留住你。85-90出生之间（我不迷信属相，也不信那些自古白马怕青牛,十人相伴九人愁），户籍出生地不限，（虽然我是北京女孩，但是不排外，每个地区都有优秀上进的男生，我的父母也是80年代大学毕业留在北京的）朋友圈子简单，家庭开明，不抽烟喝酒没有纹身。身高170CM以上，我平时不喜欢穿高跟鞋啊~磨脚，还容易脚趾变形，平底布鞋、运动鞋最爱。因为和家人生活在一起，家庭教育很严格，不接受婚前同居试婚。学历正规全日制本科就好，211985常青藤Top5这些，固然能代表学习考试能力，但是不代表以后生活工作能力，不想因为学历而错过一个正确的人。房子问题，高房价实在不是刚参加工作年轻人能承担起，买房也是用父母血汗钱，北京贷款政策也收紧，我想婚后可以和我父母一起住，要是觉得和老人生活不方便，咱们先租房，然后慢慢赚钱去营造我们的小家，周末回父母那边吃饭陪老人聊聊天，干净卫生也省下开销，咱们可以把这钱攒起来带着双方老人一起去旅游（尤其给老人家多拍点照片视频，领他们品尝各地美味，子欲养亲不待，尽可能上报四重恩）。车没有问题不大，一起公交地铁省去停车堵车麻烦，我有本，也努力在摇号中。家人非常开明，父母不卖姑娘，《朱子家训》也说过：“嫁女择佳婿，毋索重聘”不要任何彩礼，希望未来的你也能尊敬我的父母，父母退休金、企业年金尚可，经济上不需要你操心，但是都说“一个女婿等于半个儿子”，只求关键时刻能搭把手，父母也会把你视如己出，“一个儿媳等于半个女儿”我也会好好孝敬您的父母。婚后不会收工资卡，这点信任还是应该有的，男人在外面和别人借钱是很不大气的，都为了家付出，大家要相互信任理解。我的年龄也大了，如果能确定关系，希望交往过程中多见见面，多一些沟通了解，坦诚相待，少一分套路虚伪，逐步融入对方的生活中去，一年左右就结婚吧，尽快要孩子，我父母年轻，也能帮忙照顾。最后，美丽的梦和美丽的诗一样,都是可遇而不可求的，常常在最没能料到的时刻里。这周我去东方广场的德勤会计师事务所培训，如果你来找我，我请你喝星巴克的焦糖玛奇朵。再请看@xiang jiang的评论：为什么这是一个好的「择偶标准」？好的择偶标准要避免「索要感」。我就来偏个题讲讲什么是好的择偶标准。择偶标准就是择偶的标准，本身并不分好坏，但是择偶标准的内容和表述方式却能影响受众的感受和选择。首先，一般来说，婚姻当中是占不到便宜的。传统的说法叫「门当户对」，时髦的说法叫「势均力敌」，这种互相搭配的婚姻相对稳固一些。一方高出另外一方很多的婚配当然存在，但是这种往往意味着家庭地位的差异。比如按条件来说古代的皇帝肯定是最好的，但是他的皇后以及妃子肯定不能跟他平起平坐；再比如嫁入豪门的女星，往往是要受很多委屈的。霸道总裁+女实习生的搭配，只存在于传统小女生的意淫之中。（例外当然有，“我有个闺蜜”嫁得好的例子当然有，但是评价一段婚姻是否和美，要以一生来看。）简单来说，择偶这个事情，本来就占不到便宜，所以从心态上来讲，提择偶标准的时候从内容上就不应该存在「索要」的部分。其次，表述方式也要「包容」。上面的例子之所以能感动这么多人，就是因为她把很多男生心里的话给说了，让直男们觉得分外暖心。上面@没房没车没京户的回答中还有另外一个例子之所以反面，就是因为其中充斥着「房子」「车子」「彩礼」「房产加名」等赤裸裸的要求，以及「渣男」「男人有钱就变坏」这种骂人的话。即使对方能达到她的要求，也不太愿意娶这样的女人。最后再说明一下，从内容和语气上避免「索要感」，是不分男女的。上面以女生的择偶标准举例，是因为当下的实际就是女生的择偶标准更多地充斥着「索要感」。男生这样的例子也是有的，不过一般都会被女生骂直男癌。要体验一下什么是男生的「索要感」，女生可以看看 @小哥哥 反讽的回答：1.要求是处女 处女 处女 未婚之前就和其他男人上过床的我觉得很脏2.要有车有房 最好是在北上广深等一线城市的。3.据说相差15cm是最萌身高差 希望你185cm 这样我会有安全感 另外你要胸大身材苗条些 颜值对得起观众 圆脸网红脸最好  我不希望带出去见人 朋友评头论足4.懂得尊重别人 关心孝敬父母  遇到问题要控制好自己的情绪 不要动怒心平气和解决问题   接着有共同爱好有共同语言。5.要求是独生子女 太多兄弟姐妹我觉得会拖累两个家庭 最好的关系是互不打搅。6.希望你要有钱 没钱的话也希望是一枚潜力股   不希望你一世都是去上班   拿着老板给的三五千块工资  等退休拿退休金 要有做生意的意识  最好是创业 哪怕是去摆地摊  能安排好自己的时间  有稳定现金流的 7.年龄要在18岁左右 不能超过24岁 不喜欢老女人你的择偶标准是怎样的？
最近去玩耍啦，私信没回复见谅哈哈哈哈到底剪不剪刘海儿啊啊啊啊啊啊啊！！！烦skr人https://www.zhihu.com/video/1092141430805520384以下都是原回答94年东北女孩新闻编辑身高165cm体重49kg 择偶条件年纪比我大身高175cm以上体重不限三观合适最重要的是能和我结婚
* *大号熟人多，用小号为未来的自己打好基础。ps.不急恋爱，只是先写着，可以交朋友。98女，母胎solo，美高美本，坐标LA。江苏人，国内坐标深圳/上海，深圳住的多点，大概率回国会定居。家庭条件一般，上海一房。个人条件：身高164-165，48-50kg，长相素颜4妆后6，外形中等偏上。性格算开朗，但还是喜欢一个人呆着，不太喜欢人多的活动。会跳舞，空手道，分别学了八年/四年，舞蹈没考级；空手道快考黑带的时候离开了。（有朋友私信提到这个说没到黑带一段还要当个擅长的说出来…emm…虽然现在已经忘光了，在魔都学的时候连续两年市级锦标赛冠军，实战非套路，虽然我套路打得很差…但应该算学过吧：）喜欢读书写东西，专业传媒未来大概率搞翻译（考了今年二笔；夏威夷火山搞我 不一定能过）关于写作，主要是写小说：不仅仅是爱好，也是目前生活里很重要的事情之一，未来有一定概率翻身做贵妃，压倒翻译正宫。成绩完结四本，出版两本。谈过影视谈崩了。以后成了首付我来都没问题。未来还是希望能写出更好的故事。浪漫现实主义—就是脑子正常的时候现实，不正常的时候浪漫。平时爱好不多，喜欢吃；喜欢去博物馆或者图书馆待一天。249死忠，士兵突击、我的团长我的团十级学者。之前漏了一条，有宗教信仰，家里基督徒，不要求也不会强迫对方是，互不干涉就行。我对另一半的要求：1.外形清爽，170+ 干净整洁，有健身的习惯。年龄十岁以内。2.可异地，未来有深圳定居打算。3.学历本科或以上，最好理工类。4. 有读书思考的习惯，温和，善良，理性，成熟，尊重他人（手动高亮）家庭氛围阳光温暖。5.有趣脑洞大6.未来或现在薪资不低于我。下是副业收益截图 以后应该会进步四川人加分，程序员加分。会做饭加很多分。（我会做饭，但厨艺不精）不在乎对方有几段情史是不是处男，但是约炮花心劈腿嫖娼不约。三观一致—这点非常非常重要。最近而言，认为俞敏洪言论或类似观点OK的不约。支持平权。我不喜欢打游戏，但你成功吃到鸡上了分我给你加油鼓掌买鸡腿，前提是这是生活里的调剂，深陷其中拔不出来的就算了。如果你是搞这行的当我没说。我经常有些稀奇古怪的想法，希望你是个有趣包容的人。同样，你大胆的尝试、新奇的想法我也会尽全力支持。如果是飞叶子当我没说。我不支持约会AA，但支持你一顿我一顿。不管送什么东西，我心里有数会回差不多水平的礼物。如果你送了一辆vanquish当我没说。ps但我可能会偷偷收下。最后不接受抽烟酗酒，极其反感。应该没什么了。未来总会碰上的。
93年，政府机关体制内，坐标湖北，身高一米八一没错，多一厘米我也要理直气壮的讲出来，就是这么有个性。生活和工作圈子原因，情感经历基本空白，不是我个人有多差劲，你总不能让我去搞基或者跟阿姨们潮流一把玩儿忘年夕阳红吧？收入虽然比不上知乎平均水平，但家境也不算差。意思就是该有的基本标配都有。反正各方面就跟我人一样，普普通通，不好不坏，起码坑不了你。我以前偶尔会抽点烟喝点酒不赌博（连纸牌都不会那种，我很反感这个），现在都也戒了有段时间了，不滥交约炮，没有其他不良嗜好。会玩点王者农药，和阴阳师，但不沉迷，每个星期也就花两个小时打打战队赛，现在就玩玩ns。当然你觉得不喜欢我抽烟喝酒的话我可以不沾，反正我也没有瘾。如果你觉得打游戏花的时间太长而忽略你，我也可以不玩。毕竟你肯定比游戏重要嘛。当然我陪你一起耍个把小时游戏我也没意见。我不可能一天二十四小时围着你转，转久了你烦我也头晕，大家都是成年人有自己的事儿做。再加上我偶尔会兼职给军事自媒体写点稿子赚点零花钱。虽然不多，也是个爱好。总要花点时间你说是吧？择偶标准：女的。最好同龄，年龄差上下不要超过三岁，能陪我说说话就好。(能聊到一块去的意思，不要总是我一个人怕冷场逼逼叨叨说个没完，你就只会在一边嗯嗯嗯，嗯个啥啊，我要的是交流，光听我说话没有输出，那我还不如对着水杯说话都比你有意思，起码我说累了还可以喝口水。你说对吧，水杯？（回头深情凝视了一眼水杯）有最基本的修养，不注意场合开口闭口卧槽尼玛，在长辈朋友同事面前让我尴尬，出口成脏的女生长得再可爱你就是顶着双马尾穿着JK我也真的没什么想法。你要是喜欢运动那就更好了，我现在有去健身房撸铁跑步的习惯，身材不好没关系，我也在减肥最近，（不过最近天儿冷没怎么去，相对的吃火锅次数也跟着频繁起来了，你懂的）打算花三年时间练成超大只，你要是愿意的话，我们一起努力成为更好的人。我脾性方面近几年修身养性，算是公认的温和，只要不涉及底线我一般都不会生气，我还是比较提倡有矛盾有问题，摆上台面上双方坐下来心平气和的好好谈，谈不拢求同存异，双方尽量让步，取个其中。我从不对女生动手，顶多摆个脸色，我对家庭暴力有心理阴影。我这人性格很别扭，我微信不喜欢加注定没有线下交集的陌生人，加了你以后过段时间对你没兴趣还是会把你删掉的，不会跟你浪费时间暧昧，也不会留在我朋友圈里当点赞之交的。所以我微信好友人数常年保持在6、70来个人左右，原因一部分是被我删的，另一部分是被人删的。尽量同城，不接受长时间(超过一年)的异地恋。因为本人工作性质缘故，也不打算换工作脱离体制内，所以基本不可能到女方城市生活，请慎重考虑！(除非我家挖到矿了。)有个正经职业。家庭生活圈子和感情经历不要太复杂，我年纪不小了，心脏不好。可以接受丁克，虽然我家里不太支持，但是我觉得无所谓，我比较在意的是陪我共度余生的人，但如果你喜欢孩子的话我也ok，性别都ok，我还是比较喜欢要女孩。保大，支持剖腹产，你和我妈掉水里，我会提前教你我苦练了十几年的狗刨式用于自保，从而立于不败之地。且不谈房产证写不写你名字，百年之后，我家祖坟肯定有你一席之地。家里有兄弟姐妹的女生我也愿意交往，毕竟我是独生子，也很羡慕家里有姊妹兄弟的热闹家庭。但类似于伏弟魔的家庭请不要找我，我能力有限，会拖累你。双方感情地位平等，不必跪舔，适当的关心照顾肯定是必不可少的，也希望能势均力敌有来有往这样才有意思，要不然有这时间和闲钱还不如去撸铁吃火锅，起码不闹心。偶尔周末能静下心坐下来泡杯茶陪我看几本书，依偎在沙发上看个有点意思的电影，讨论一下剧情，不要总是想着买买买帮你清空购物车，毕竟除了家境本身殷实的，你看过几个家世清白手脚干净的政府工作人员家里有钱，有钱的基本都进去准备过年了。我的意思就是消费能力跟赚钱能力不匹配还各种刷爆N 张信用卡拆东补西还债满脑子骚操作的女生我养不起你，也不想养。毕竟我……我也只是一个来自湖北省某城市普通家庭出来的男生，实在是心有余而力不足啊！(倪萍式嚎啕）我近期打算入手一款掌机和let&#39;s go最.新版光盘，要花钱的地方也很多，我说话很直白，讲道理，你要是送我，即使当不了情侣，我们也是一辈子的朋友。逢年过节我还可以去你家串门拜个年。（无耻脸）用三千块钱就能买下我对你一生的友谊和逢年过节对你和你的家人深切的问候。你仔细想想，是不是觉得特别划算？你说这不是巧了吗，我也是这么想的。（兴奋的一拍大腿）就是这个。有意向者可以找我要链接以表诚意。嘻嘻嘻。还有一点就是我这个人近几年的性格比较怪，网上我可能比较活跃，但是现实刚见面认识的时候可能会很拘谨，不苟言笑，话不太多。后面熟了以后就会不自觉的喜欢在你面前不断抛梗，讲段子逗你开心，因为那个时候我觉得你笑起来会很好看，我的心情也会随之变好起来。我在感情上有点被动，不愿意麻烦别人，害怕表现得太过热情，而为别人带来困扰。我有较强烈的表达欲，语言和文字上的，希望以后不要因为这个觉得我这个人不稳重。最后一点，万一真的在一起了，请别在谈恋爱的时候告诉我说万一我们哪天分开了，我也要死皮赖脸把你追回来，缘分这东西，要真没了你我也没办法，我请你吃个饭好聚好散得了，说了半天其实就是想表达一个意思。我要脸。讲完了。知乎里的朋友比较多，希望你们看到后不要特地在微信里吐槽我。我是实在不想相亲了，脑袋疼，过来吐个槽，顺便看看有没有合适的机会。谢谢。以上。补充一下有的女生看完这篇答案后，对我产生一定的误解，觉得我大男子主义。虽然我不认同咪蒙一类的那些“田园女权”思想，但对女性基本的尊重，我还是有的。这一点家母从小就对我教育过。我提出来的这些，我个人觉得只要智商三观在线基本都能做到。而且我个人肯定也是能做到才有底气提出来，不玩儿双标。还是说这个社会的女性已经把滥交、无节制不理性消费，和不共同努力经营家庭当成一种正确的意识形态？恕我不是很能理解，也请您离我远点，最好把我拉黑，我觉得我配不上跟您说话。要是社会风气如此，我还是觉得玩掌机挺好的。当然有不同意见的欢迎评论私信，共同探讨，如果确实有道理，我会进行反思，从而修改。如果是只会光逼逼要求高想太多怕是失了智之类的却说不出一个一二三，我也懒得骂你，就当你是空气。我看评论区和一些朋友的私信，担心自己的身高问题。我觉得这个其实还好，反正我觉得只要过得去就可以了，有时候想太多不是一件好事儿。打个比方。要是有那么一个长得比我高还喜欢穿个高跟鞋的姑娘，觉得可以冲破世俗的桎梏想跟我发展一下并与我一同认真学习贯彻党的十九大精神，我觉得我只会有一个想法：算妹子你有眼光。所以说朋友们，不要太在意这个身高问题，要学会自我消解。还在念书的妹子就不要一天到晚想着跟我一起践行社会主义核心价值观了。好好为社会主义建设事业添砖加瓦，将来做一个对社会有用的人。（一本正经脸）年龄差距太大，不是哥不喜欢吃嫩草，我也是特别俗的那种人，只是因为年龄差太大不一定跟你有共同语言，人说三岁就隔着一个世界，我一个世界都不一定能Hold 住，何况更多？如果我还在这种情况下答应与你交往的话，我觉得我的想法也就只是纯粹占便宜骗个炮什么的，我个人对情感方面有洁癖，年纪也不小了，想早点安稳下来，也懒得在上面动心思，这个世界比性有意思的事情多了去了。而且你说年纪轻轻，十七八岁如花似玉的，正是相信爱情，对恋爱憧憬的年纪，渣一把容易，但干这种事儿我下不了手哈哈哈哈哈哈。不想尝试交新朋友，一辈子说不定见不到一次面的有什么好聊的，希望都抱着一次到位能成的想法。我不缺异性朋友，我就缺个女朋友。谢谢大家厚爱。有知友在评论区说想让我爆照。讲道理，要是爆照就能解决问题，我还需要上知乎？本人真心不帅，充其量就是看久了不讨厌，比较耐看罢了。你觉得我说的还OK吗？（再次回头深情凝视水杯）掰掰自从发了这个破帖子后，有很多知友给我发私信，甚至有的知友还要我报地址，要给我寄掌机和游戏光盘。我也是在帖子里随口一说，您真要送我我还不一定敢收，万一骗我地址送个大活人过来，我怎么着都得请您吃个饭吧？要是不合适，我还得好吃好喝再把您送走，那我岂不是亏大了？但是吧，话也不能说太满，您真要是个仗义疏财乐善好施的主儿，肯定也不在乎这点小钱，我若是不要，那就是驳您的面子，从古至今，中国人的传统美德没别的，就好那个面子，驳面子无异于打脸，所以这事儿可是万万做不得的。但是众所周知，别看我都25、6了说话还这么混不吝的，我这个人也有自己的道德底线和坚持。不能您说送我我就得立马接过来收下，不妥，这样显得我这人就是打着征友的幌子骗掌机，既太不真诚也让我在破乎的人设立不住，您也不放心啊不是，所以这样啊，不合适。这样吧，我给您出个主意，您啊，多送我几次，你最好送的时候情绪饱满点儿，能文艺点儿的姑娘你就再走个心，这你来我往的，送多了，说不定我这心一软，哎！(一拍掌)，这友谊的纽带啊，一辈子就解不掉了。所以啊，很多知友问我，究竟如何才能送我掌机和游戏光盘，过程含蓄不失礼貌，严肃中带着一点活泼，从而使得你我之间产生坚定和牢固的革命友谊，为后面升华可持续发展奠定扎实的基础，在过程中还能保证环保无污染呢？我告诉您，这事儿啊，不难，真的。我今儿就在这里为众位答疑解惑排忧解难，诀窍啊，就俩字：努力。这次是真的掰掰。
9.24 没人看继续更更，当作记录吧。最近在申请学校，敲定了几个心仪的学校，交了申请费和资料，后面就是漫长的review。其实能不能录取心里没底，加拿大不看国内的学校档次，只看GPA，而我GPA没有达到90，因此没什么学校保底可言。gap这半年想了很多，加拿大也好，中国也罢，出国也好，留下也罢，对我而言都不是错误的选择，只能做最充足的准备和最坏的打算。我能列出10个出去的理由，也能列出10个留下的好处。但是由于最近港独和美国等西方分裂势力的嘴脸愈发丑陋，虽说没有动摇我出国的想法，但是也让我有了更多理性的思考。骨子里的国家认同感让我无法接受西方媒体的洗脑和抹黑，因此我时常会去Twitter与港独和西人互怼。当然有人说移民和这些没关系，但是对我个体而言还是非常重要，以前我也觉得无所谓，因为每个个体都有追求自己想要的生活的权利，但是当最深层的意识形态和文化习惯被激发出来后，你会发现那个自己曾经向往的地方所带来的文化冲突和种族认同，会成为自己未来要一直面对和对抗的问题，即使加拿大没有美国那么多racist，但是他们是一丘之貉，未来的世界格局或许真的会翻天覆地，以美国为首的西方和中国引领的亚欧，这就好似变成了一个站队问题。即使身在异乡你也可以坚持爱国，但那里毕竟不是你出生的地方，周围的人，文化，种种这些，我最怕的不是丢掉对自己祖国和文化的认同，我怕的是不认同西方的文化，自己却无力为东方文化正名，这种矛盾的心理伴随了多数移民人群，而我即使移民了西方，也永远不可能入籍，因此这种冲突会伴随一生。有国才有家，家国情怀可能是我骨子里的东西。所以最近也在做两手准备，一方面找国内的工作，如果有非常合适的，可能会继续留在上海。如果没有的话，那么去加拿大重新开始也是一种选择，只是要面对的问题更多。当然这个话题谈论的是择偶，鉴于我最近遇到的一些人和事，就粗浅谈谈择偶的主观看法。本来觉得去加拿大后，我就没抱希望找到另一半，但是从一些同路人（异性），移民的、将要移民的，了解到很多单身女性的观点。绝大多数女性希望男性比她们强，但是嘴上却说要找soulmate，单方索取过多必然造成供需不平衡。古人云：鱼和熊掌不可得兼。找到精神契合的人已是不易，若你再强求你若他强，显然降低择偶配对的概率。而且鉴于现在女性的独立思想和女权主义得到解放，越来越多女性对男性的要求已经超出普通人的接受范围，而女性与此同时又不放弃性别弱势带来的种种好处，例如男人需赚钱多，男人需买房，男人需为我如何如何此类观点。这种心理是比较矛盾的，若真女权真独立，那么应该真平等，然而我国男性背负了骂名同时又遭双重压力。老祖宗说相敬如宾，举案齐眉，却没教导男性或者女性任何一方独享婚姻的成果。大家都是独立的个体，因此更应该知晓婚姻的责任，两个人在一起不是谈恋爱结婚这么简单，是个体长期的相互磨合，因此在这种强调独立人格的时代，很难有人为另一方妥协，因此渐渐都变成了索取的一方。举例说明：案例1:某群认识的去加留学女A，妈宝女，30。聊到过往经历和出国想法，大有不谋而合之处，因此相谈数日，甚欢。随后此女极力鼓励我去她所在城市，我以为能成就一段姻缘，但是怎么说我也是见过世面的人：）毕竟为了一个人抛弃自己之前的计划略有不妥，因为我想去的学校并不在她读书那个城市。后续从言语和她的行为中我发现此女在把我当做备胎处理，她先是在那边面了几个当地群友和网友准备发展关系，一边又问我是不是想追她，她初次见面的男网友请她吃饭，群里朋友劝她AA，但是她觉得男人给女人花钱天经地义。这个就很好地解释了她为什么反复和我强调她希望我去她的城市，甚至和我说可以申请college保证录取率，因为她觉得所有人都要以她的意志为转移。当我和她说我有好的机会可能会留在国内时，她又说男人真的不可靠，再也不相信你们男人，你看，这就是女人。我说即使我去加拿大也未必能去她的城市，那边几个学校不好申请，何况你也没拿我当男女朋友关系，我为什么要再一次为了别人改变自己的选择呢？有些人就是想你一直对她好，但是却不给你什么机会，她在那边遇到一些问题、人和事都会向我吐槽，因为我和人交朋友是真心实意，实在人不整虚的，因此她她说觉得我可靠，但是每次我开导完她之后她便消失多日。然后过了几天又会问我为什么很久不联系，我想的是你也没和我发展男女朋友关系，作为普通朋友我难道应该天天和你闲聊？而且你在那边还着手物色男友呢，也和我明确说了只有我到了那边才有谈的可能，说我可以把她当普通朋友，那我真的没有必要做备胎吧，你遇到困难我可以帮你分析排解，但是我真的没有必要去舔一个基本定不了未来的女性。这个案例分析下来，A女认为我比较适合做soulmate，因为确实聊得来，兴趣爱好，世界观，过往工作经历什么的都很有共同语言。但是，当我表现出有追的意愿的时候，她又说过去了再说，这个就很尴尬。同时她见面的那几个大佬都比较有钱，应该秒杀我吧，加拿大中国有钱人很多。所以一方面我无法跟她保证我以后一定能去那边（录取难）。另一方面如果她找到了男朋友，而我却没选择自己想去的学校，这对我自己是非常不负责的，而她多数是出于寂寞和孤独罢了，吃着碗里看着锅里，要的太多。所以当我说有可能留国内时，一个备胎可能要没了，她自然不开心。案例2:某群加国已移民海归女B。此女我并不认识，只在群聊天记录中看过她的言论，让我见识了部分女性择偶的手段。此女回国一段时间，说是为了找对象，因为那边不好找。和国内某互联网大厂程序员相亲，一方面觉得程序员加班多，觉得人很无趣，一方面又想让人家放弃自己的工作跑去加拿大重新开始。这种想法非常自私、短视和可笑。在国内能去大厂稳定立足已经不容易，你相亲认识几天如何让他人放弃辛苦读书换来的事业，而且此女对该男唯一的认同就是奶狗会编程（变现能力），却对其事业发展毫不关心。你现在看到的是人家996换来的高薪，若再去加拿大重新开始，可未必有这样的机会，而且文化差异生活习惯语言等等问题B女都没考虑。这就是强行将个人意志转移给别人的做法。案例启示，B女的择偶目的很强，男的，有钱，单纯，活的。这种就好似交易市场。明确说了要在国内找个接盘的，嗯，三观很正。所以很多人谈择偶标准，我看就一条：满足一己私利，忽视对方利益。—————————————————————-插播一条，已和前女友彻底断绝联系，微信已删，她和我说出国前想再见一面，我觉得没必要。好马不吃回头草，断了就回不去了，留恋也没用，搞得再煽情也不可能作别西天的云彩，成年人了，别矫情。曾经我是非常非常感性和容易被感情左右的人，如今我得谢谢她，让我理性分析这个世界，在面对其他女性时也不能只考虑别人忽视自己，第二次分手时候她和我说的那句话我非常认同：爱自己。———————————————继续更状态，前女友不久前又联系我，说自己最近比较崩溃云云，又是分享含有某些寓意的歌曲，我的内心就俩字：套路（似曾相识）。其实偶尔看朋友圈我能感觉出她还想着我，反正都是老套路，各种暗示。然而我已经不是那个懵懂少年。前几次复合都是她主动联系我，但是又不明说，各种暗示，最后我接招落网。这次我是铁了心要出去，也没什么可留恋的，以前舔狗当惯了，忽然发现自己高冷之后腰杆直了，走路都有劲了。她问我有什么打算，我说明年出国，现在每天在家学代码，不上班的感觉还是比较爽的。她反问：你确定？ 我说有什么不确定的？确定以及肯定，比起以前干一份自己不喜欢的工作，即使我现在窝在家里没收入也不慌，自由的力量就是这么可怕。何况我都走到这一步了，难道还让我回头？这辈子唯二的回头都是和她复合，可惜我并没得到什么好的结果，曾经为别人考虑的太多了，现在我只想为自己活。最后一次分手的时候我和她说过一句话：有再一再二，没有再三再四了。永远也没有。自己种的种子就要承担后果，成年人得有点底线。后来她发了两句类似于祝我开心之类的话我没回复，这也是我第一次没主动回复她，要知道我之前都是秒回的。这一刻我清楚的认识到她在我心中已经没有地位了。曾经因为瞻前顾后想着和她可能有的未来，错失了最佳辞职期（三年前），如今我已而立之年，谁也不能阻挡我前进的脚步，我也不可能因为别人再妥协自己的未来。友情诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。—————————————————-更新状态，雅思二战过，7766不高但是够用，算是迈出了第一步。——————————————————更新一下最近状态，已离职，今天雅思二战结束生死未卜，一战作文小分废了，反正再不过就继续考，不过下个季度口语换题季又要重新准备有点蛋疼，目前申学校的材料先准备起来。补充一点吧，离职卖房出国并不是因为她，我早就在做准备了，这个主要与工作和兴趣有关，我只是说自己要追求梦想，但并未说梦想就是爱情，我在回答里也说了。其实三年前我就有出国的想法，这个是个人追求吧，只是前年她找我复合，又耽误了自己的目标，说白了那时候我还是把她看的很重，因为她说还是想和我在一起，嗯，你懂的哈。其实人的幸福感是多方面获取的，与工作和家庭关系非常大，尤其是工作吧，我不喜欢搞研究，也弄不懂国企的人情世故，所以就追求点我喜欢的。至于爱情，这个东西复杂了，貌似没几个人把追求爱情当作自己的人生目标，有缘你就和别人走一程，无缘你也莫强求，一辈子活得开心就好，一定要听从内心的召唤。不过我还是挺感谢给我建议的人。对了，我还想补充一点，千万不要效仿我，每个人特点不同，我说这些貌似有点负能量，一个人成熟的标志就是当你获取了一千条建议之后，依然会有自己的判断，对我也是一样，别人的话随便听听就好，毕竟他们的经历和你不同，有些看似相同其实大不一样，我们都是不同的个体，学会思辨，才能找到适合自己的生活方式。以下原答案------------31大龄，男，一段7年的爱情长跑刚刚结束，说实话不想找了，不是对爱情失去了信心，而是了解一个人的时间成本太高。最近事情很多，想法也很多，匿名在这里说说。个人情况，985本硕，目前某上海央企研究所，收入税前24w，没错，税前，少得可怜。一套上海郊区小房子，贷款30年。父母五线城市退休，我定义为贫困家庭。以这个条件来讲，在上海这种市场经济主导的婚恋市场，我的竞争力为负。说说前任，7年前我还在读研，晚上一点多睡不着，微信捡了个漂流瓶，聊出了个初恋和7年的感情，她小我三岁，这七年如果用一句话概括我的行为，两个字：舔狗。我曾经一直以为爱情就是两个人努力就可以白头偕老，但是显然too naive。国内异地四年，国外异地两年（她留学），期间分分合合两次，还有一年的broke up，去年底她采用冷战的方式再次宣誓了她要分手的意愿，我主动提分，算是结束。这段感情我总结了以下几点：（1）年轻人该追求爱情，但是不能过分在意结果，不要觉得自己付出了多少就必须有什么回报，即使你付出了120%，也未必能修成正果，不确定性是常态，体验过程的美好是关键。第一次分手的时候我特别难过，也不理解，反复追问她原因，她就是不说，我一度以为她是因为自己有病怕连累我才和我分的，因为我付出了那么多，对你那么好，那么忠诚，你咋还和我分呢。小伙子，你太年轻啊，你付出多少重要吗，重要的是别人的感受，这玩意说简单也简单，说复杂也复杂，但是有一点必须注意，别太在意原因和结果，有了裂痕，那就是事实了，原因重要吗？（2）门当户对不是封建思想。我的家庭条件可以说极差，工人家庭。她家有矿，典型富二代，我十年的工资赶不上她随随便便投资的一个项目。这里面存在一个矛盾是什么呢？不是说你在她面前会自卑或者存在金钱的鸿沟，而是她的行为不受控，年轻时我以为爱情是两个人的事情，其实是两个家庭的事情，这也是典型的中国式矛盾。她的行为不受她控制，她的父母主宰了她的人生，留学、继承家族产业，这一切让我感觉她没有自主权，所以这也是她的无奈，她时常会焦虑她父母的决定，以至于她根本不敢跟我提什么未来，如果一个人跟你恋爱了五年以上还不好好和你规划你们的未来，你觉得靠谱吗？Maybe ：）（3）异地恋不可取。她和我多次分手的原因，其实无外乎就是异地，但是我曾经一直以为是因为我做的不够好或者是因为她身体的问题，因为她身体很差，经常昏倒，她总说自己活不了几年。我说你别在乎这个，我无所谓啊，我就认你一个，等你死了我也不找别人。没错，我曾经就是这么认为的，她和我分手一年多，我没理过任何女生，介绍对象全部谢绝，我觉得我说过的话我就要有承诺，有过一段珍贵的经历也足够，因为我的余生不需要爱情来填满，我可以有更重要的事情。但是当她最后一次和我分手的时候，我郑重其事地问了她原因，我说咱们都是成年人了，不需要遮遮掩掩，有什么就说什么吧。她说：当她在国外肺炎住院的时候，她只希望有一个人可以帮她搞定一切。显然这个人不是我，无论我说什么我会努力考雅思，去澳洲，这都是海市蜃楼啊，她需要的是emergency service，不是promise，我能说这是她的绝情吗，即使分分合合都是她在主导，但是我也能体谅一个身在异乡的小姑娘需要别人照料的心情，何况她本来身体也不好。所以说，现实很复杂，有时候你觉得最不重要的原因，恰恰就是你们矛盾的导火索。异地，很难了解一个人，也很难给一个人应有的需要，如果你选择了坚持，那请坚持的久一点，起码能像我这样长情，否则就不要开始。（4）弃我去者，昨日之日不可留。对过去的留恋必然会成为对未来的掣肘，Life is a journey，keep moving就好。之前我把和前任所有的照片，物品都留着，因为心里放不下，现在全删了，因为释然了，也看开了，重情重义不是你懒惰人生的理由，我相信每个人心底都有一个旧爱或真爱，但是你的未来不能被这种虚无的记忆所羁绊，虽然我表面是个悲观主义者，但是我的内心依然阳光，Everything gonna be OK，if you choose to chase for happiness，but it must get worse，if you hesitate too long.目前的状态：马上考雅思，成绩下来就准备申请加拿大留学，上海的房子卖掉，然后追求我想要的人生，路上不知会遇到什么样的人，但是如果有缘我也愿意和她走一程，如果无缘我也不遗憾。人生就是一段旅程，身边的人和物，生不带来死不带去，留下是记忆，如果太多的算计和踌躇，你只会失去更多，其实你失去的是时间啊，有什么比时间更宝贵的吗？如果你想找对象，想择偶，看什么择偶标准啊，就去找啊，去遇见啊，哪有那么多标准呢？标准都是人定的，是人定的就有改变的可能，关键是你开始做了吗？Just do it！Keep looking，and don&#39;t settle！
感谢知乎 已领了对象———-我是来道歉的，这些天回私信回得我感情麻木，不回我又觉得待人不礼貌。我平时不会一直拿着手机，上午下午都要上课，晚上难得有些自己生活时间我会安排一小时看书一小时跑步一小时跳舞，七七八八我可能回复不即时，我表示抱歉。  我收到很多温暖的来信，也收到一些嗯...不太好的言语，是我自己本身过于平凡普通，言语带来的压力远大于找对象的压力，所以我想说可能私信从此就都不回复了，对象也不找了 ，谢谢大家围观，都散了吧。谢谢❤️笔芯————————-不请自来，看来我是很认真来择偶的。致未来的你。嘿，你好啊，二十四年不见，你好吗。我不知道这篇文章你是不是能看见，我很抱歉我在这茫茫人海中寻了许久依旧没有找到你，今年我本命年，这一年里我经历了很多很多以至于我以如此的方式希望能早些找到你，我可以跟你流浪但是我希望我的灵魂能早些有个有归宿。首先我申明我的小脸蛋有受过伤(火灾救人)留了比较明显的伤痕所以不那么好看，如果你看到这里还能继续看下去，我想先对你说谢谢你，我不知道怎么描述我自己会更让你满意，我是个性格比较外向的人，我爱舞蹈，每次自己跳舞的时候内心都忍不住要夸一下自己怎么如此性感 (笑哭脸)，有人觉得我可爱有人觉得我成熟，有人觉得我性感也有人觉得我文艺，我爱看书爱摄影，我遇见你的时候，我一定会选一本我内心宝贝已久的书送给你。我爱做饭，我会带着你去菜市场看着我去跟菜农讨价还价的样子，我会学着做你爱吃的菜，我做菜的时候你可以陪在我身边吗洗洗菜聊聊天。我是个注重仪式感的人，我会在客厅插好新鲜的百合，我会在夜晚点上香薰蜡烛，暖黄色的光能照出我们的影子，我依偎在你怀里。我会说英文和西语，最近迷上一首梵高的耳朵唱的jueves，你洗完澡走出浴室的时候就会听到这首歌，然后看到你湿漉漉的头发我会把毛巾递给你，快擦擦头发上的水别感冒了。我是个有事业心的人，在深圳目前月收入15k左右，我有个自己的大房子那会是以后我们两个的家，我不希望你为车为房和彩礼那么辛苦，所以我都为你准备好。我在遇见你之前也遇到过几个很好的男孩子，我是一个自尊心容易作祟的人，可能因为他很有钱或是颜值很高我就会自动离开，太优秀也会有让我不安全感，看来我是个怪人。 我希望你上进有责任心，我相信不管你现在处于什么阶段，我们都可以一起努力，我希望你是个有孝心的好孩子，身体发肤受之父母，最基本的就是我们要对父母好，我无法理解那些父母年纪大的时候让家里的兄弟姐妹轮流养的这种情况。我希望你成熟最好能比我大三岁以上，也希望你偶尔看看书而不是沉迷于游戏，平时能多运动看起来干净有精神，希望你温和善良有爱心 ，我养了一只小比熊老可爱了，我相信你会喜欢他，另外呢，我是本科毕业，每次都觉得自己在知乎里文凭低得要命，毕竟知乎上大家都那么优秀，所以你呢自己看着办就好， 噢，还有很重要的一点，我是个身高控，我自己165所以我希望你能最好高我十厘米加。希望我们思想一致，精神上能沟通。那你先见见我吧。
想对所有评论的朋友们说一声抱歉，现在我的身份是已婚，写这篇文章只是一时兴起。这段时间忙着考编，也没顾上看，也快到100个赞了，评论里还有个小可爱说给我拉赞，谢谢你啦！谢谢大家的关注和评论，不过我还是会兑现自己的承诺，哈哈！~~~我建议私聊我的小哥哥们，可以也回答一下这个问题，因为只有这样，我也能知道你的喜好，更好的了解你。-----写了好久了，没人理我，有点尴尬。是因为临汾吗？~～~～~年龄:一定要比我大，我93，为什么呢，我叫你哥哥的时候，我觉得特亲（临汾话，哈哈）我觉得你肯定也希望这样，我心里年龄较小，感觉应该是整天和孩子在一起缘故。有点喜欢大男子主义的，可以有，但不要干涉的太厉害。坐标:我地标临汾，我也是毕业才回来的，家在农村，虽说临汾的雾霾全国第一，但最近也是渐有好转，我觉得还行，目前是老师，未来考编，生活应该是在临汾。我不太接受异地恋，临汾周边可以，我要学车，去看你。我想冬天抱抱，暖暖，哈哈！我想你的时候，你在身边，要有踏实的感觉！学历:要专科以上，最要紧的是能和说到一起，能懂我的三观，而不是会对我的想法厌烦，比如说我喜欢看书，你完全可以一点都不感兴趣，但你别嫌我矫情，看到精彩的地方我想和你分享，你嫌我麻烦。（刚看完白夜追凶）对了，我非全日制硕士在读。生活:当然希望有房有车，不过没有也没关系，我们可以一起奋斗，未来工资在3000以上吧！我自己挣的不多，也不能要求你太高。我生活技能还可以，做饭要求不高的话，基本达标。家庭:父母身体健康，无需多费心力。我是老大，妹妹已出嫁，弟弟在校大学生，没有家庭累赘。父母多年一直坚持让我读书学习。家庭和睦，我也很幸福。对方基本能像我家一样就可以。爱好:对一切新事物都保持着好奇心，舞蹈运动，跑步，游泳一直想学，但没人教我，我实在害怕的不行！哈哈，对了，我还有点胆小。希当然也允许你有一点不解风情，有时候你要让着我点，我其实有一点小性子，到时候在一起在磨合一下吧。实在磨合不到一起，应该没有缘分。特点:忠诚爱情，忠诚婚姻，要善良，最重要的是要爱我啦，当然如果在一起了的话我也会一直爱你的。身高:比我高就行，但也别太低了，我1.62。不需要长得帅，我对帅的人真的喜欢不来，你有自己领域里擅长的东西，这我觉得这个男人真的很有魅力，我会崇拜你的。前任:只有一任，大学谈的初恋。没有性经历。分手还联系前任吗？哈哈，你无需挂念这个问题，我觉得既然相爱过，分手就相忘江湖，老死不相往来。你觉得我适合什么呀欢迎骚扰立个flag，点赞超过100，我晒照
有人抄袭我的答案骗赞，所以不得不来这里把原答案重新贴一遍没想到知乎都有直接抄袭答案的……已经无语了……感谢提醒我和帮我举报的朋友！﻿——原答案全文分割线——如果你不打算丁克的话一个生过娃的老母亲发自肺腑告诉你：找老公，什么长相、身高、钱、学历都不重要！！等你过了激情期，有娃了，你会发现最重要的是：一定要乐于带娃&amp;觉得家务是家里每个人的！不是老婆一个人的职责！而且要有反思反省的能力！！另外婆媳矛盾必须坚定站在媳妇这边（当然私底下和老妈咋好都没问题，但面上和老妈站一起气老婆的……比如评论区某位把老婆当外人的还要求老婆心里有点逼数还说女人是玩物的仁兄，各位未婚妹妹们知道为啥有孕妇要跳楼了吧？）这几点很重要！！切记切记！！否则下一个丧偶式育儿就是你，下一个产后抑郁就是你，下一个悔不该当初就是你！绝不危言耸听！有人觉得我是以偏概全强行输出观点嗯嗯您说得对希望过几年有娃了你还能想到我今天说的话明白一个老阿姨的良苦用心……———————婆媳矛盾这点我觉得评论区这位说的太好了！﻿﻿绝对的是过来人的金玉良言你们以为婆媳矛盾一般都会是多大点事？不过都是鸡毛蒜皮的习惯和观念问题，很少有对错但是男人你要知道在你的小家庭里你的媳妇才是女主人那么你在你的小家庭里当然要站在你媳妇这边去维护她女主人的位置如果你在你的小家庭里在这些没有是非对错的事情上还站在你妈那边基本你媳妇只会觉得心寒自己是个外人是个生娃工具是个保姆而已如果你回到你的原生家庭中，回到你爸爸和你妈妈家里，自然要站在你妈那头因为你妈是那个家的女主人你作为你原生家庭的一员当然要孝顺你的妈妈听你妈妈的话但是你的原生家庭不是你媳妇的你媳妇如果和你一起孝顺听话那是你媳妇因为爱你额外做的如果做不到但求和平共处也并不为过结婚了成家立业了回到你自己的小家庭里日子是和你媳妇一起过的你和你媳妇才是家庭的主人婆媳矛盾说白了大多数都是因为婆婆管不住自己的边界非要伸手去掺合小家庭的事情不顾及媳妇的家庭地位男人搞不清楚这些道理还在鸡毛蒜皮里要找对错和稀泥还有说生儿子以后心寒的只要别把手伸到别人小家庭的去掺合就不会自找心寒儿子还是你儿子他只会感激妈妈对自己的家庭真好不过我觉得随着我们这一代文化水平的提高和反思反省能力的提高到我们老了也许很多情况会变得好很多————————至于说钱、地位、学历、长相也很重要嗯，重要但是有没有责任感能不能反思反省比以上这些更为稀缺更难再婚后生活去培养获得婚姻生活终将指向平淡这时相伴一生的人能不能和你真正做到携手共同面对未来，能不能和你一起不断反思自己身上有什么对方难以忍受的地方主动配合你磨合才至关重要磨合好了小日子越过越舒心磨合不好日日如鲠在喉有人说我是不是因为缺这些才有这样的感悟让我往好了看哈哈，恰恰不是我老公就是一个主动带娃做家务、每次吵架都反思自己问题、婆媳矛盾坚决站在我这边的人我们结婚的时候他研究生还没毕业呢他家条件比我家差，钱，谈不上学历我俩当时相当，谈不上长相，是我喜欢的类型，但身高估计很多女生都会介意（但是你知道婚后男人增胖速度有多快吗！）地位，一个穷学生哪来的地位？我们结婚连个像样戒指都没买，周大福K金戒指900¥一枚足矣但是现在我们日子越过越顺生娃后也有争吵但是每次争吵后夫妻职责都更为明晰学历方面，我老公本来研究生毕业都找好工作了，但是我鼓励他出国读博，我们一起申请、学语言，最后获得公派机会钱，出国几年，我们靠自己做代购、私人定制旅游也把自己生活过得很好，现在回国了压力很大，但是两个人都在努力想各种办法赚钱，每天商量赚钱办法做发财美梦都很有趣地位，以前的穷学生现在回国进高校成为副教授，还不算怎么站稳脚，但我相信以后会有吧长相，呵呵，别提了，油腻大叔和身材走样的老阿姨简直配的不能再配了，但是每次我看到他带娃和娃其乐无穷，我都觉得他是世界上最帅最性感的男人所以这些身外之物来自于哪里？我觉得都是来自于老公的责任感和反思能力未婚的妹妹们要问你说的都对可是结婚前怎么考察啊我是这么做的：确立恋爱关系前我就会准备些问题和他聊问问他对孩子的看法、对家庭的看法举一些狗血新闻案例看他怎么评价基本也能看出一二（当然事后我老公知道我恋爱前和他聊天都是有导向和目的性的时候大骂我套路深…哈哈但是拜托考个驾照还得科目一二三四呢！我是找共度一生的人啊能不多问问关键问题吗？直接问一般人都会政治正确的回答只能旁敲侧击不轻易间才能问出他心里最真实的想法呀）当然这一切建立在你知道婚姻到底意味着啥你知道你自己到底要啥的前提下我现在的日常工作是做家庭教育研究和家长沙龙的见到太多步入中年的人幸福的家庭都有一样的幸福不幸的家庭都有各自的不幸我看到众多中年人里幸福的比例虽然偏小但能过得幸福的大多是双方都有责任感且善于反思反省的不幸福的就在日常的小事中渐渐走到无法沟通的死胡同里勇气可嘉的一拍两散懦弱的还在躲避抱怨而这样的家庭对孩子的成长往往是致命打击既然你要结婚要生孩子要为下一代负责为什么不去找一个有这个意识去负责且能付得起这个责任的人呢？所以才会有此感慨希望对未婚的妹妹们有帮助
人间有味是清欢，我在等风也等你。老阿姨佛系征友贴，不介意看的孩子们也可以看看介绍给身边合适的靠谱大叔哈，谢谢。对我感觉能接受并符合要求的可以自我介绍先认识下，合适的话可以慢慢了解，人生短暂遇到真正契合的伴侣不容易，目前对自己生活状态也比较满意不为难自己，越来越明白遇到是锦上添花，遇不到属人之常情，我的观念里面没有剩男剩女这样的概念，一切都不过是个人取舍问题，安心就好，选择趋于多元化这是社会的进步是好事。本人也太普通，也有自知之明的哈～先详细介绍一下自己，以示真诚：1. 离异，女，爱好男，非常喜欢小孩，自己也有个年幼的小公主。85年尾，个子娇小，身高154cm，80斤，长相普通，日常较朴素，笑时脸部纹路清晰⊙﹏⊙，不怎么会化妆，具体样貌详见最后证件照。2. 全日制本科非985211，坐标广东某二线城市，已入户，一外企做财务，接触圈子特别窄，几乎认识不到什么人。安于现状，对前途没有特大的抱负，感觉日子过得去也好。现状没人催婚没人逼婚，自己也没有了必须要结婚的压力，随缘，生活还算惬意。3. 原生家庭江西农村大家庭，偏爱农村惬意健康的生活，可惜我户口迁出已回不去了)，父母在乡下有三层半洋楼和哥哥一家同住，二老身体健康。4.嫁给前夫时是处，现在肯定不是了 ，只有过前夫一个男人，没有过不忠行为，结婚时没想到自己会离婚，是个传统的人，原本以为会遇一人终老，婚后日益发现两个人完全不合适感情破裂，日子过得很痛苦，纠结了一年多后下定决心放过彼此，有这个结局我对自己曾经的期望很抱歉，但不后悔，很欣慰自己当时当下有勇气做这个选择，现状比在婚姻时开心得多得多。与前夫除了因孩子抚养费的事偶尔联络（从未见过面)，其余方面都没有任何交集和瓜葛。5. 厨艺一般般，算得上是一种爱好？心血来潮会研究菜谱做这做那，做得不太多天赋也有限，我的观念是家里家务两人共同承担是一种乐趣，家庭生活共同经营可以增进感情，比较向往随意甜蜜的居家生活，对吵架这种事比较恐惧，家暴零容忍。6. 还算懂事理性，为人随和但不随便，情窦开得特别晚所以晚婚晚育，日常算温柔吧，有时也比较放飞自我，热爱生活，现在越来越宅，有时出去户外玩玩，有时也练练瑜伽看看书，年轻时喜欢一个人旅游，婚后直到离婚到现在就没有过长途旅游了，期待下一次远行有人相伴，没有就带我女儿去也很期待。喜欢跑步但不太敢跑，不想再瘦，心疼身上的肉 ，过日子比较随性，品牌包迄今为止只买过一个LV一个gucci , 看中的20块钱的布包5块钱的鞋用起来都同样满心欢喜，不排除下次看到一万块的包也会心动买下。喜欢生活有适当的仪式感，尚存适度的浪漫情怀。7. 缺点蛮多。慢热，不容易心动，不太主动，能在这里征友可以说是用了我的洪荒之力哈哈。上面也有提到没有太强上进心，所以这么大岁数还是如此普通。比较没有安全感，理性却经常将我拉回，告诉自己不能太粘人，每个人都有自己的空间，经常会劝自己要学会自己给自己安全感，一直这样徘徊，给人造成我内心强大的假象，其实直到现在有时依然感觉自己心底像个小女孩，我也不知道这样好不好，越来越明白，人的观念思维甚至感情都可以随时间改变，但一个人的本性很难改变，有时性格看起来变了也只是表象。一个人给你看到的自己，只是当时当下TA想给你看到的而已。对对方的要求(严肃征友，有意请的话请同样自我介绍一下)：1. 希望寻求契合的终生伴侣，难得活明白，没必要随便找人搭伙过日子。最重要的一点，两个人相遇相知相爱相处，契合度60%是及格线，剩下40%包括磨合过程中解决问题的情商、能力及两个人对感情的共同经营和相互包容理解的程度，所以双方情商特别重要，这个世界根本不存在命中注定100%合适匹配的两个人，理想中的对方同样会有这个意识。不是觉得自己长得好或钱多或学历高就认为自己是个多优秀的人，抱歉我不认为，每个人对优秀的定义不一样。想象中的你和我一样普通平凡，看待事物有着差不多的格局和视角，会是我的“大英雄”，是我的良师也会是我的益友，会是我的先生，也会是我的老伴，我们也会成为彼此的小朋友。要是你爱上我又让我爱上你，那么你将会很幸运，我会给你我所有的善解人意温柔体贴风情万种，而对其他男人不屑一顾冷若冰霜，没错摩羯座就是这么立场分明。2. 理想净身高有168+吧，男人的风度远比高度重要，年龄30-43都行，长相合眼缘就好。想象中喜欢对我笑时温暖、让我有点仰慕崇拜，关系亲密后又看得到彼此孩子气的一面、温柔善良、精神富足的男人，不知道有没有人会打破这个想象，没人打破就只能保持原有想象←_←3. 学历跟我差不多就好，比我高的也不介意。在广东周边能见到面的最好，感觉特别特别契合暂需异地也可视情况考虑，我本身从来就没有寂寞空虚感，但还是那句话，一直比较向往一屋两人三餐四季、再加孩子们膝下欢笑随意甜蜜的居家生活。4. 家世家境三观相近即可，比我好的如果契合舒适也欣然接受，现在年纪大了，感觉两个人三观性格契合度非常重要。遇事习惯冷暴力处理或戾气重的男士很可怕，不接受。希望对方思想意识健康阳光，类似男尊女卑、重男轻女、男权女权思想严重的这些歪风邪气不能接受，人权才是男女共同的追求，谢谢。5. 收入和现状与我接近+。我目前年薪15w左右，在工作地有三居室房产一套，尚有贷款，有自知之明在知乎是底层，但确实不需要对方养，自己本身就对生活很随性，没有超乎自身能力的不切追求，倒也不希望找个伴侣会降低彼此的生活质量。6. 有无婚史有无小孩有无生育能力都无所谓，但是，性生活混乱的坚决不可以很恐惧，我很惜命也很看重健康，现在性病&amp;艾滋越来越多，性生活混乱者患病感染给伴侣的风险比较高，有约炮史、嫖娼史、对感情始乱终弃、换女朋友像换衣服一样勤快、骗婚或同性恋找形婚的都不能接受(尊重每个人的性取向，但我是直的)，前任什么的在感情方面该断就断，放不下就再努努力，这是我比较欣赏的态度，十分讨厌感情里面拖泥带水藕断丝连。红颜知己很多的也不太敢考虑，红绿黄的故事并不少 。我的性格打死不会给人戴绿帽，所以给我绿帽者同样零容忍，不爱了坦诚相待呀，想再找分开去找就好了。犯天下男人都会犯的错？excuse me? 谁都没有这么大的脸代表天下男人好吗，带坏年轻人的三观，说句不好听的，清清白白离三次婚的都比那些头婚到老野花不倒的干净得多得多咧~虽然物质条件要求不过分，但其实我自己感觉这些要求挺苛刻的，自知挺难。走出这一步需要很大的勇气，谢谢你看到这里，写得有点多有点乱 ，我很佛系我也想努力，你也会努力来找我吧哈哈，毕竟我们都在慢慢老去呀。觉得合适有诚意的朋友可以直接私信，请先介绍一下自己，真诚度与详细度成正比，最好发张近照 ，不管这里遇不遇得到，总归是对和我一样真诚的人才愿意开口多说话。以下身份证照(生日是农历，又马上老一岁咯 )：(嗯好吧，身份证删掉了，谢谢知友提醒)随便上几张随拍生活近照吧下面这张同事拍的，用了美颜好白
这里更新一下，有朋友说条件不能简单的相乘，确实是如此，理论上应该是集合的概念，配个图就一目了然了。看到几个常见的条件，特地上网查了一下数据，发现挺有意思的，给大家作为参考：1、学历，985本科，查了一下全国高校共2914所，而985工程的学校只有39所，占的比例不到2%，如果算上专科中专比例还会更低，也就是说如果设定条件里有985毕业这个要求就淘汰了98%以上的异性。（对于985数量异议不少，根据网友意见修改了，其实对整体比例影响不大，别较真*.*）2、身高，根据《中国居民营养与慢性病状况报告》，2012年我国18岁及以上成年男性平均身高167.1cm，女性155.8cm。也就是说只要要求男性身高超过168，女性身高超过156，淘汰率就超过50%。（因为超过平均值，理论上一个身高2米的成年男性要对应一位身高134cm的成年男性，一位身高1米7的女性就要对应一位身高1米4的女性，哪位更常见是显而易见的事情，所以正常情况下中位数肯定是低于平均值的。）3、收入，按人均收入可能有点不合理，因为包含了老人和小孩，所以根据2017年统计公报，高收入组人均可支配收入64934元，所占比例为20%，也就是说要求年收入超过7万的，淘汰率为80%以上。（考虑到收入这块除了少数专业，大部分未婚人士的收入其实是要低于已婚的，所以淘汰率的实际比例应该会更高）4、住房，根据第六次人口普查数据，全国共39327279户，住房为38487998套，其中还有6023318套（15%）是没有厨房的，平均起来一户家庭还没一套房，也就是说只要每当有一户有两套房就相应有一户是租房住的。（经网友提醒，这里数字应该少个零，我重新看了一遍，数据是人口普查长表里摘的，因为只有长表有显示生活用房的数据，短表里的数据是论间的不是论套的，不好论证，不过这里也列一下以供参考，家庭户数401934196，平均每户3.12间，人均31.06平，人均1.01间）5、颜值，班花班草级别，按一个班30个人算，淘汰率为97%，系花系草级别，按一个系200人算，淘汰率为99.5%，校花校草级别，按一个高校人数5000人算，淘汰率为99.98%。按选人标准，举个例子，如学历985+年入10万，所占比例为2%*20%为0.4%，既淘汰率99.6%。所以选人条件越多，淘汰率就越高，可选择的适龄异性所占比例就越低。个人认为，适当的减少择偶条件是必要的。以上数据仅供参考，但男女通用，所以那些男女互怼的就别怼了。另外有一些条件没有官方数据，没有调查就没有发言权，所以有些条件不好查询的如年龄性格之类的我就没列出来了，以上数据仅供参考，由于个体和环境的差异，所以数据肯定不是适用所有人，求别杠。^.^
1.23更。长这么大刚开始尝试在知乎上回答问题。以前都不刷知乎都把知乎当作搜索引擎来用。看了大家的评论感觉知乎还是三观比较正正能量比较高的地方呢。鉴于大家对我的猫猫兴趣这么大。贴一个我在知乎回答的猫猫的问题。（海量晒猫视频预警）有一只过于黏人的布偶猫是什么体验以下是原文。==================================性别女。喜好男。坐标美国加州硅谷。萌系程序员一枚。出身中产。在没有父母帮助的情况下毕业三年已有车有房（30年房贷）有猫猫。身高162。体重95。痴迷健身热衷户外。性格独立外向跟谁都能聊。喜欢到全世界旅游。时而疯癫时而又很想文艺的矛盾体。择偶标准1。独立。首先思想独立。能够和我聊天聊地聊人生。有看看闲书的好习惯。其次是生活独立。两人在一起固然重要固然开心。但还是应该有自己的朋友圈子。最后是经济独立。我可以养活自己。希望他也能。然后我们才能平等地被对方吸引。2。能有一个自己的大爱好。并且为之兴奋。（打游戏除外）运动。跳伞。滑雪。冲浪。画画。弹琴。都可以。只要他喜欢。有一个能够让自己精神富足使自己开心的事。其实所谓的择偶标准也是我对自己的标准。我希望我能成为一个有趣而又丰富的人。然后再组建一个有趣而又丰富的家庭。共勉吧。   
取匿了！加一条，学历当然越高越好，敬仰博士小哥哥！发现我都没说自己的信息，94年，南京某双一流高校本硕现在留校做行政，山东人，emmm还能介绍什么…身高171，不算瘦，5分颜值，比较会拍照，喜欢笑哈哈哈哈——分割线——我的择偶标准，当然是帅的帅的帅的，可是越来越觉得，好看的小哥哥都被抢没了！哭！不想要异地恋！除非非常优秀，非常帅^O^如果不帅的话，一定要幽默有趣啊，有话聊！像雷佳音、黄渤这种！并且希望会一点才艺，有艺术细胞，因为我还蛮文艺的，唱歌画画都会点，就会有共同语言。如果能带我到处玩最好了，我的工作有寒暑假，想多看看世界，会不会拍照无所谓，只需要做我的相机架就好了哈哈，构图我来！25了都，希望真爱在不远处吧，附张照片，171的身高，不算瘦，壮士一个哈哈哈人多的话我再传照片，没人看到就发一堆好尴尬-----------分割线-----------学校的樱花东南大学的樱花（我不是东大的哈）我的亲弟弟可乐南师校园中山植物园凯瑟琳广场山东老家爸爸作品知道这是南京哪吗？世界杯期间，当天阿根廷被淘汰，哭！南京某街道有没有南京的小哥哥？！不找了，不好意思
————这是一条秀恩爱的分割线————你们见过去香港一趟只带了5箱30斤120盒饼干回来的人吗？我见过。 @蛋蛋 Snackit三文鱼饼干就是我回答里提到的最爱吃的snackit饼干！旋转跳跃我闭着眼！我即将拥有全世界最多的小鱼干！家财万贯！富可敌国！————这是一条甜蜜捕获的分割线————我找到相互喜欢的人了，承蒙各位厚爱。不如诸位所说劝我抬高标准，他甚至不符合我的择偶标准。他不在江浙沪也不在温暖如春的地方，和原生家庭关系不淡，身高不到175，说会努力长高但我感觉在骗我……不知道是什么野鸡大学毕业的，一天天也不出去上个班，就在家里打牌，唉……我在这道题下实力证明了择偶标准都是扯淡。你总问我为什么是你，我每次都答因为我瞎。那此刻我想告诉你。正经是这个世界上我最不稀罕的东西。我每一步人生都踩得不偏不倚，可这有什么了不起？我不曾坚定决绝地捍卫过自己的热烈。我喜欢你，因为我崇拜竞技胜利，而你选择了至孤独的路，几年如一日地热爱；因为前半生太过沉重，与你聊天有趣又轻松；因为你懂我的思维和笑点，我只管表达毋需解释；因为三百六十五天那么长，你偏要跟我同月同日生；因为你举重若轻地给我的小高跟鞋买鞋柜，情商与心态满分；因为心里有好多空空的黑洞，你教我泪中带笑平和接受风穿透的声音；因为你不温不火地表达感情，却在波波折折中从未松开我的手。似乎是因为这些喜欢你，又似乎是先喜欢了你，而后找出的这一大堆理由。满眼星光地对你讲，你打牌我递鼠标，你拨号我插网线，你下注我端筹码。这辈子拿不到金手链，下辈子换个聪明的脑子接着打，我还给你递鼠标。心动是恩赐，相爱算神迹。与你字字句句，想来都是欢喜。“生活多动荡，亲密的人儿就要手拉着手相亲相爱。” @蛋蛋 ————这是一条心灰意冷的分割线————耗费了大量的时间精力，遇见了行行业业形形色色的人，皮的、暖的、可爱的、温柔的、强势的，那些都是很好很好的，却偏偏不是心动汹涌奔袭势不可挡的。不知道其他答主有没有在这道题下找到真爱，但我现在反思，也许这种相识方式是有天然缺陷的，不然没道理这么多优秀的男孩子我一个都爱不上。浪费了大家的诚意我很抱歉，自认为对我投入很多精力聊天的男孩子，我可以利用双休时间去你的城市，以朋友的身份一起吃一顿饭。或者留下收货地址，我会根据对你的了解，选一份小礼物送给你。因为实在无以为报，我只能付出时间金钱和奔波，表达我也是真诚致歉。网络上的缘分朝生暮死譬如夕露，不再联系就是永别的意思。大家就像上了同一节地铁的沙丁鱼，攀谈几句，到站后陆续下车，浅淡祝好，从此对面相逢不相识。我畏惧死别，可我更痛恨生离。就像夜幕降临，我仍坐在空空如也的车厢，白日里人潮来去像一场梦，密集的离别令人绝望。“我不愿看见花落。是的，为了避免结束，我拒绝了所有开始。”————这是一条精疲力尽的分割线————这两天像个移动公司的话务员一样回复了所有的私信和评论，想做个有礼貌回私信的孩子，现在真的觉得回不动了……累到自闭……以后只选择有诚意的回复，撩闲的就别来了……相亲其实和求职投简历是一个道理，你曾如何让HR眼前一亮，就会怎样在私信中脱颖而出。————这是一条臭美的分割线————私信要爆照的太多，还有我发完照片对方一句话都没留下就消失在茫茫人海的伤害太深，所以我把头像换了，请大家自取，我是头像里的那条鱼。（匿了告辞）有说我找月薪4000要求太低的，那是因为我自己月薪3900无年终奖，不要再说我们公务员年薪十万了！我要是挣8000肯定不惯你们毛病！你们再嫌低我就把要求改成月薪40000了！！！————这是一条自我介绍的分割线————女，96年，坐标大连。165cm，49.9kg，平胸细腰宽胯。颜值及格，黑色长卷发，穿衣风格偏张扬。来自好女不过百的挣扎，2019.2.10喜欢裙子。长裙伞裙迷你裙，暗黑学院洛丽塔，职场舞会度假风，你见过的裙子我都有！（这里曾有一张试裙子的照片）工作一年半，中直系统公务员，办公室小材料狗，主接各种杂活。五岁开始读书，理科学痞。上课溜号放学网吧，随便考考成绩中上。高考过一本线百来分，但没就读985211。目前四平路在职读研，会计专业第一。正在努力考CPA。有房，三居室，仅用于出租补贴自己的少女心，不会作为婚房；有车，普通丰田；无存款。原生家庭复杂，亲缘关系淡泊，生活极度独立。童年生活优越，但并不幸福。现在家境不是小康也不是贫农，而是零。除了自己，我没有可以指望的人。我见过时势大起大落，也懂得人心险恶莫测，但我笑起来的眼睛依然清澈。我体验过钱真的很好花，也深知贫穷衍生的不安全感是什么滋味，但我说“好女不吃嫁妆饭”才不是自我安慰。看起来像言听计从的乖乖女，实则叛逆有主见。能偷的懒必须偷，没有意义的事绝不做。15岁开始独自旅游，喜欢三亚的海、云南的江、杭州的湖、南京的河，海口的凤爪清补凉、广州的肠粉虾饺皇。广州，点都德，2017.8（这里曾有几张游客照）养了一只茶杯博美和阿拉斯加，以后想再养一只柯基。条件允许的话，还想养一只羊驼。条件再允许的话，还想开个动物园。（这里曾有一只狗的照片）喜欢读书，天文地理历史社科，逮到什么看什么。在印象笔记.app上按市图书馆分类构建了自己的电子图书体系，平时用kindle看书，喜欢的句子标记出来，读完珍之重之地放进对应的门类里，特别好的会买实体书回来收藏。人生梦想之一是彻读《辞海》。喜欢拼图，以heye和3d-jp为主，完美咬合时的“咔嗒”声听着很爽。喜欢买和纸胶带，但手帐做的不多。喜欢diy手工，diy小屋，粘土，纸模，刺绣，十字绣，羊毛毡，不织布，数字油画……市面上的手工我基本都玩过～这是今年春节自己做的小灯笼，罐头瓶里点蜡烛，外面裱上红纸，晚上提着走路超酷der。（这里曾有灯笼照）喜欢乐高，人生梦想之一是把女孩/精灵/迪士尼/街景系列收齐，家里摆一个这样的陈列台。曾经的网瘾少女，特别沉迷过天龙八部OL。现在很少打游戏了，偶尔会摸一下Switch。网通专区-八卦掌/铁砂掌/双截棍帮妈妈打理一家淘宝店，开了一年混到三钻。美工是我，营销是我，客服是我，发货也是我，还正儿八经地做报表给她看～有好多忙到两三点的深夜，但是能和自己喜欢的东西打交道，真是件幸运的事呀。精挑细选的发货包装，以后要作为婚礼喜糖盒哦。收纳控，家里的东西就要整整齐齐，放在我随时都能找到的位置。打扫卫生看心情，以后家里要买戴森吸尘器。不会做饭，未来也不打算学。没有这方面的天赋，也没有需求。生活比较糊弄，随便吃点东西一顿就对付过去了。独居生活菜谱：煮鸡蛋，煮方便面，煮速冻饺子，煮粥，煮速食拉面，烤三明治，拌沙拉，烤冷面，牛奶泡燕麦，酸奶燕麦，炖桃胶，炖燕窝，炸薯条。这……是我做的西红柿炒蛋……但我会涮火锅！我倒火锅底料贼溜！别看了，培根是生的……我不会煎我还不会摆盘吗……有闲心会榨果汁重度挑食，不吃冬瓜南瓜木耳胡萝卜香菇蘑菇生鱼片动物内脏等。对食物无敬畏之心，吃饱就停筷。不会刻意浪费，也不会为了空盘而空盘。在婆家吃饭时可以装一下，平常请不要干涉我的饮食习惯。爱吃烤鸭，鹅肝，鳕鱼，梅菜扣肉，咖喱饭，西红柿，甜玉米，海鲜粥，咸蛋黄。火锅要吃番茄汤底，店里没有就点一盘生切西红柿，自己慢慢煨。菜系偏好西餐，牛排三分熟。我，沪上西餐小王子。水果喜欢山竹，芒果，西瓜，贡柑，沙糖桔和草莓。（这里曾有吃草莓照）平时以零食和方便食品为生，家中常备三个行李箱的零食，私心推荐binch巧克力饼干和snackit饼干。吃东西不看保质期，没酸就是能吃。恩格尔系数100%酸奶牛奶是本命，巧克力冰激凌小蛋糕，高热量的食物我都爱吃！冰箱的日常不追娱乐圈的星，男神是水哥王昱珩和柯洁。我爱上他们时的心理活动：“谦谦君子，温润如玉”说的就是王昱珩吧！这么nb还这么谦虚！粉了！柯洁扬言自己天下第一！nb就该用来装逼！为狂傲少年打call！嗯……其实我就是喜欢nb而已。综艺只看《奇葩说》和《吐槽大会》，喜欢马东和池子。马东是那种千帆阅尽归来的智者，人心残酷早就看得通透，还能柔情似水地与无情世事和谐共处。池子身上有股初生牛犊欠虎打的劲儿，总叫我想起莽撞动人的青春。很少看电视剧，五星的剧有《九号秘事》《黑镜》《战斗民族养成记》。看万合天宜的网剧和《中国电视史》也笑过一阵，不知道该怎么归类。动画片喜欢《猫和老鼠》《大头儿子小头爸爸》《鸭子侦探》《围棋少年》，排名分先后顺序。看电影以悬疑推理烧脑和爆米花漫威dc为主，不看言情、文艺、温情和恐怖电影。注重情节和画面，不深挖内涵和情怀。我觉得漂亮的画风有《布达佩斯大饭店》《头号玩家》《妖猫传》。Top250的《海上钢琴师》和《西西里的美丽传说》我都给了一星，因为看不懂。喜欢的歌手：许嵩是音乐初恋，以冬词曲俱佳，徐秉龙沈以诚身上的少年感迷人。喜欢的词作：栗先达温情脉脉，沃特艾文儿清澈张扬。喜欢的歌就很多了，《易燃易爆炸》《千禧》《盗将行》等等不赘述。琴棋书画酒舞歌样样不通，不会任何球类，不喜户外运动，非常怕冷。在上海读书时试着接触过话剧、艺术展、红酒之类的小资文化，但我不喜欢。瑜伽断断续续做了几年，不能劈叉也不能下腰，没有瘦也没肌肉……我就练个乐吧……（这里曾有瑜伽照）手机电脑都是苹果系统，打算一直用到苹果倒闭。内心情感丰富，共情能力极弱。不擅于安慰别人，很害怕被当做倾诉对象。坦荡的利己主义者，对万事万物缺乏同理心，自私但不损人。可以卑微如蝼蚁，绝不扭曲如蛆虫。十足任性，十足自我。价值观是我高兴就行。驳斥指手画脚三连击：“我犯法了吗？吃你家大米了吗？自己女儿管好了吗？”消费观是喜欢就买，储蓄随缘。十分注重生活品质，相信绝大多数东西贵就是好，家用电器和电子产品无脑选最新的旗舰型号。不买奢侈品，夏天裙子均价300，冬天大衣均价1500，只有护肤品会买贵妇品牌。爱情观是相爱就够。相爱时你撵我我也不走，有一个人不爱了我跑得比谁都快。不相信什么性格不合、什么缘分不够，性格不合就咬着牙磨，缘分不够502来凑。不接受吵架分手，两个人分开有且只能有一种理由：相爱被时间或新欢吞噬。要浪漫还要实用，花几万买钻戒那是什么傻逼行为，请把它折成家里一辈子不间断的一支百合花。十块钱可以香一星期，一年520，四十年才两万。婚礼有无皆可，婚纱照就算了吧，又贵又不实用，用iphone x咔嚓一张就可以了。婚纱我自己买完了，几年前逛淘宝觉得很漂亮就买回来了，不到两千块钱。夸我！！！三大人生愿望。First and foremost，保持年轻的容颜和匀称的身材。所以我会有很大一部分消费用于美容、护肤和内服，这是高于我目前的收入阶级的，但我愿意牺牲其他方面的支出弥补均衡，另一半不可以对着我的梳妆台皱眉头。我的脸就是你的脸面！第二，要有一个大房子。白色系装修，智能家居，暖光灯源，大大的淋浴花洒，棉花云一样的床品，比新华书店还多的书。第三，环游世界。这个愿望太遥远，所以没有具体规划。少女心爆棚，不是傻白甜，没有公主病。擅甜，擅撒娇，擅写情书。如果你能让我爱上你，你会get 100%的恋爱体验。————这是一条择偶标准的分界线————择偶标准对很多人可能不太友好，但这只是个人喜好，又不是善恶标准。如果这样还是被戳到了玻璃心，亲亲，这边建议您去看别的回答呢。你在我这刷存在感，我就暴躁网友在线骂人。男，95年到89年。91年的不要，算命先生说我们八字不合！对范X菱我说的就是你！地域不限但未来不会搬到比辽宁还北的地方，因为我真是太怕冷啦。杭州南京优先，冬天家里要开空调。一年四季都能穿小裙子的地方优先。175+，高的加分。不丑不秃。体型适中，请大家理解好适中的意思。不要醉心钻研穿搭，衣服简单干净即可。不要疯狂自拍修图。不要娘炮。反面典型蔡徐坤，不放图了辣眼睛。理工科优先，物理系加分。月薪4000+，有明确的职业规划。（这个4000是指刚毕业几年的工资，30岁再挣4000说不过去吧。衡量标准是大连等不发达地区，如北上广深标准翻倍。）独生子女。以后生0或1个孩子。与原生家庭关系较淡。聪明。不是善于考试那种聪明，是言语理解力和对人情世故的处理能力。如果你不打算生孩子，那你读没读过书没关系。如果你想生孩子，那我需要你有本科学历。我读书很灵，我的孩子学啥啥不会我可能要气死。有自我觉醒意识，知道自己想成为怎样的人。情史较少。过去的回忆该删的删、该藏的藏，不要让我看到你怀旧，不要让我看到你念念不忘，不要让我看到你和前任联系，否则我把你做成手撕醋溜兔头。我事儿很少，也不挑剔，我甚至不懂别的情侣为什么要吵架。唯独前任问题，脾气极大，一碰就炸。不双标，我自己能做到过去的人都是死人。我不知道时间是否能治愈一切，因为我从未遇到需要时间治愈的事情。我当下爱着的人，就是世界上最帅、最聪明、最闪闪发光的人。认为老婆比孩子重要。因为我是你亲手选的决定白头偕老的人，孩子是随机生出来的以后要跟别人组建家庭的人。婚后采用零余额授权支付制度，理财决策共同商讨，但日常开销你只能拿到亲密付、花呗和信用卡，我负责每个月按时还款。你想怎么花就怎么花，不需要过问我，月总金额不离谱的话我不会查看账单。我认为零余额的好处在于，你有充足的自由买喜欢的东西，也有足够的忌惮限制你出轨。不找在读学生，不找军婚。不追星，不看弱智综艺，不迷二次元，不去漫展。不沉迷抖音快手，偶尔刷一下可以。不沉迷游戏，偶尔和朋友开黑可以。不看直播，游戏直播可以。不矫情，不玻璃心，没有莫名其妙的自尊心，不大男子主义。知乎主页全是点赞“腿长是什么体验？”“长得好看却没人追是什么体验”这种傻逼回答的，一律不回复。有那闲功夫多看两集av不好吗？聊天只会问“吃了吗”“睡了吗”“上班了吗”，我还不如买个小爱同学。金庸迷加分，玩过天龙八部加分，爱狗加分，写字好看加分，手好看加分，声音好听加分。每天晚上陪我看一集猫和老鼠，七老八十也要看猫和老鼠。爱戴彼此的身体发肤，每天相互洗脚作为一种家庭仪式。家里百合花不能断，赌气吵架时也不能断。说点儿现实的问题，我没有家，嫁妆就只有自己攒的50g黄金。彩礼象征性给点就可以了。但彩礼和嫁妆都是作为新家庭的初始积蓄，不会拿给双方父母。婚前可做财产公证。婚前婚检。买房有多种方案：a.你全款你装修，写你名。b.首付平分装修平分共同还贷，写双方名。（如果首付已付，我可以将一半首付款给你父母）c.你首付你父母还贷你装修，写你名。说白了，我不想占你便宜也不想被你占便宜。写你名你就全付，写双方名就所有款项平分。我很喜欢室内设计，我希望我未来准备住几十年的房子，是我亲手挑选、设计、装修的。选址选户型硬装修我都能忍，但如果你连软装都装完了，那我们就再买一套作为婚房吧。我什么也没有，但我什么都不缺。我现在的生活状态自得其乐自给自足。我不需要通过结婚更上一个阶级，也不允许结婚降低我的生活品质。每个人都只有短短一生，我也有班有上、有货要发、有书要读、有容要美，恕我不能把时间奉献给家庭和孩子。但如果是你和你的直系亲属意外蒙难，我会不离不弃地照顾。我和我的长辈都同意我终身不嫁，我没有被逼婚的压力。如果有一天我结婚了，那仅仅代表我想永远和你在一起。请你活得糙一点。少吃一顿饭没什么大不了，淋一场雨不会死人，被生活艹得死去活来那就迎难而上干回去。盼你韧如蒲苇，盼你灵魂有趣。
万恶的金钱主义，还能啷个办口口声声说爱情，关键时候，张口就是房，车，存款就连外国人都觉得中国男人过得太累！！！爱情需要面包做基石https://www.zhihu.com/video/1070612213047459840不说了，搬砖去，，，，，，手动分割今天情人节，祝大家情人节快乐
最近冷静下—————————————————其实自己有时候很矛盾、一方面觉得什么年龄该做什么事情、比如这个年龄就是该认认真真谈个恋爱步入婚姻、一方面自己又懒得开始一段感情、觉得一个人生活也挺自在的。聊天自然真诚就好、不用一开始很热情互相说很多、因为聊段时间后发现.......没啥好聊的。就当交个朋友、随意一点吧。——————————————————呜呜呜呜、杭州的工作没通过、暂时继续留在上海—————————————————最近在准备杭州的工作、暂时就不回应各位了。————————关于我—————————本人93年女纸、老家安徽、上海工作。本科学历，身高161cm，体重50kg。素颜一般、近视、有需要的场合会化妆和戴隐形。化妆以后我自己觉得美美的～别人怎么觉得不重要～性格独立自主、不熟的人面前有点拘束、熟的人面前就会放飞自我。工作稳定、年薪19万+、合理安排自己的工资、拒绝月光。尽量自己做饭、超省钱～但厨艺一般、会做的菜不多、不擅长做硬菜。不喜欢洗碗、so能找到个愿意帮我洗碗的小哥哥嘛？最近温度太高、做不下去了、做饭就是水里捞一遍目前在自学日语、认为不论学什么、学习使人内心沉淀平静、远离浮躁、并且提升自己。希望你也有这样的心态和保持学习的能力。爱看电影（科幻、动作、搞笑、悬疑）、美剧（老友记、权利的游戏是我的最爱）、正经的剧、不正经的剧都可能看、喜欢打羽毛球和画画。注重生活的仪式感。喜欢把乱糟糟的房间收拾得整洁温馨、喜欢边收拾房间边外放音乐。————————关于你———————希望你目前也在上海工作。希望你身高173+（谁不想要个180的小哥哥呢、但是何炅、渤哥、汪涵、撒贝宁他们告诉我看人不能这么片面、他们顶着172、173的身高却有着秒杀着一众人的情商智商和优秀的能力。）年龄27～32（年龄差太多观念习惯什么的确实也会差很多）比起脸、更看重身材、希望你穿衣显瘦、脱衣有肉。希望你除了游戏和工作以外、有自己擅长和坚持的技能或爱好。希望你能把自己和自己的生活空间收拾得干净整洁、温馨舒适、自己一个人的时候也能照顾好自己。两个人在一起的时候不要互相负能量、要互相安慰鼓励。希望你年薪24万+（emmm、我有点慕强心理、你家有钱没钱有房没房农村城市我不care、但是你要比我挣得多一点、也不用差太多、差太多我可能会自卑、我真难伺候：-）愿意将来在上海、杭州、南京或者合肥定居。具体哪个城市看我们的经济能力和商量的结果、人生短短几十年、不希望两个人因为房贷活得很累。希望你也是南方人、不然饮食差异和文化差异真的挺大的。不希望婚后和长辈一直同住。不接受闪婚、约炮、聊骚。有暴力倾向的不要打扰、谢谢。确定男女朋友关系需要2～3个月的时间。微信了解一周左右之后互相觉得可以的话就互约见面吧、见面吃饭费用AA、如果只想网线聊天、勿扰。见面之后能不能继续下去就看缘分了。如果以上条件和三观符合、欢迎私聊～诚意的私聊应当有你的自我介绍（照片你如果愿意、欢迎发我；如果觉得尴尬、不想给、可以不给）
答主条件：年纪：27身高：159.5cm（哈哈 原谅小矮子的自尊心 精确到小数点）体重：120 目前在减肥中 一般体重在100左右 前阵子压力大才飙升的那么快颜值：4分 就普通女生模样 丢进人群里找不到性格：温柔 内向 有点宅 很少跟人翻脸学历：广东二本院校毕业收入：差的时候大概在二十万吧 好的时候50-60w职业：自由职业人 工作稳定家里：母亲生病 目前一个月需要大概三千的医药费，其他的没有负担。技能：没啥特别技能 会做饭 收拾家务。对未来另一半的要求：1.希望他能尊重我 不要重男轻女 逼着我生男孩，这条最重要哈。伪装自己不重男轻女的 直接pass（本人平权主义 生男生女随缘）年纪：25-33吧2.身高：163-178（最高不要太高我有压力）体重：emm不要太胖了 我怕被压死脾气：最好不要暴脾气 我怕家暴3.收入：超过四千吧  能养活自己和家人就行（不过收入不要太高了  不喜欢太有钱的 ）4.颜值：四分吧 ，太帅的 我也hold不住 但太丑的……会影响后代 普普通通最好。5.不抽烟 可以喝酒 但不要酗酒6.房子……最好婚前别买贷款房 现在新婚姻法 大家也都懂……你已经全款买房子了 我可以接受 但没买的话  我想出钱跟你一起买房子 咱们俩一人一半首付 贷款一起还。车子……本人晕车 喜欢走路 所以买不买车都无所谓。7.对了 学历……高中以上吧……当然学历越高越有好感加持 因为偏爱读书人。8.不接受婚前性行为。不接受嫖过的男人。有符合条件的小哥哥 可以在评论区留言 咱们谈谈人生

好啦，妹子们也不要来怼我，不可否认确实有一定夸张成分在里面，但作为一个路人来说，真的觉得很多妹子挑男朋友的眼光实在是高啊。当然，也不排除你的坚持最终等来了那个白马王子。但是大部分女孩都会被现实打败的。中国人还是很讲究门当户对的，这种门当户对不仅仅体现在家庭条件，经济基础上。个人学历，生活阅历，三观都会成为两个人互相吸引的点。当然，很多妹子说只要人好，善良就行。说这话你自己信么？反正这话我说不出口。广大男性同胞们也别信这话了，把时间放在真正有诚意的妹子身上吧。标准是要有的，但在订立标准之前，做到正确认识自己，才能更好地找到另一半。还有，不要再问我为什么配图飞牛了，因为我是QGhappy的阿姨粉。平时除了学习就是打王者。原答案――――――――――――作为一个妹子，真的都看不下去了，大部分女生真的心里没点l 3数。自己几斤几两不知道吗？自己一个大专，要求男生985 211，自己家里可能没房没车，反而要求男生啥都有，自己长的真的没你想象中那么美，反而要求男生有颜值180以上。看了好多回复，我真的都笑了，自己为啥单身，真的应该找点原因了，而不是做作地整天给自己灌各种毒鸡汤。
原答：96年的 没有谈过恋爱 身高160 体重45kg 本科可盐可甜喜欢做运动做饭看韩综 和各种新奇有趣的事情权游粉 漫威粉  甄嬛传粉 还有康熙来了...其实我一直都很想谈恋爱 硬性要求没有能够聊得来 有共同语言以及三观相同吧喜欢衣品好 身材好的男孩子我自己在生活中就是那种不会和别人交流的人也不大会聊天，感觉有好感的男生即使加了微信也不会主动聊天和男生说话会紧张 手足无措连人家赞我的朋友圈、评论我都能开心很久是真的和异性接触太少前不久一位男生约我出去看电影 我的心脏都要蹦出来了 见面紧张的手都抖了想想也是觉得很没出息其实我也经常审视自己的缺点 不会表达自己的想法总是都放在心里 其实我觉得呢还是没有遇到那个人吧 我觉得如果感兴趣的话我会愿意去尝试了解的  可是毕竟是初恋 感觉就很谨慎 不容易选择开始然后就是有事没事就会幻想自己谈恋爱的样子 打扮的超可爱去约会 一起做一些沙雕的事情 分享自己每天遇到的小事情 手牵手一起晚上散步 连亲亲的方式自己都脑补了无数个场景哈哈哈哈哈哈好想赶紧谈恋爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊更新...突然有点受宠若惊 很开心能有人能欣赏我私信我的人我都会翻翻主页 有点累 有加私信里几位的微信 不过突然感觉有点压力感我这个人好像不太喜欢这种完全陌生的感觉喜欢慢慢接触 互相了解才会有进一步聊天而且微信毕竟有点私人吧 其实我也挺想拓展一下圈子的 遇到有意思的朋友如果能找到互相有好感的那就更好了所以我想了一个好办法这是我的微博：上帝派来进行人类体验我会翻翻关注我的人的微博 到时候互关吧
看知乎回答里的评论看笑了还是第一次哈哈哈哈哈哈哈哈哈，也许两个人相处的时候能一直哈哈哈哈哈就已经很合适了吧。12.1我没大家想象的那么好哈……我有时候也会有情绪也会作，只能说在大部分情况下还是比较理智的。11.23我从来不会试图摘月，我要月亮奔我而来。在不熟悉的人面前，不擅温言宽慰，并惰于交流，说着说着便沉默。我不想将每一位发来私信的人一一比较，这样很不尊重对方，同样我也不希望大家将我和其他女生放在一起权衡比较。我希望我是独一无二的，是有充足理由和非我不可的原因被喜欢的，而不是在无聊的时刻突然看到这篇回答觉得好像还不错然后随机发了一个私信，请大家理解。我想要被偏爱。我不用处于被比较、被筛选、被反复考量的境地里。这种爱意是专一、宽厚、笃定的，就像它自有力量去对抗时间的漫长、新鲜的消磨，我将对一段关系具备完全的信心，并不觉得这种信心意味着愚钝。理直气壮被爱，没有被背叛的预期——后来也证明没有担心的必要，这就是被偏爱的感觉。想要得到。所以谢谢大家的私信，我是一个很佛系比较相信缘分的人，可能会遇到比较合适的人，但是如果不在合适的时机也不会在一起。11.20这两天遇到一些很无语的事，所以心情真的不算太好，如果没有及时回复请见谅。11.18很多私信里简单介绍后就想加微信，我一般比较少会同意，也请大家谅解。第一是在不必要的情况下不想暴露太多隐私，其次加微信后可能也会很少聊或者聊不到一块，最后还是会想删掉的。我比较看重两个人三观是否一致，有没有共同话题，能不能聊得来。是个奇葩，偶尔可爱，永远真诚～11.16原回答：很感谢能够有这么多优秀的人很真诚的私信我，如果哪天很幸运地遇到喜欢的合适的男生，一定会第一时间和大家分享这个喜悦～❤️私信有点多，太懒了，暂时匿名。先简单介绍一下自己吧。98年生的湖南人，在广东读大学（南医大），专业是护理（助产），现已毕业，在广州的某眼科医院工作。因为几乎身边每个人都会问到我年龄的问题，所以简单介绍一下，我小时候读书比较早，四岁读一年级，爸爸觉得太小了跟不上班，于是让读了两个五年级，所以21毕业。身高163，体重保密哈哈哈，体型正常，身体健康。性格和态度是分对象的，跟女生会更加自来熟一点；不熟的人可能觉得我很高冷，但是熟人都会说我是个很有趣的人，和朋友在一起的时候经常就是在哈哈哈。喜欢把话说清楚，一般都会讲道理，熟悉后有点黏人，也需要个人空间。但是我真的是个很慢热的人！！！我貌似是老人家特别喜欢的类型 ，经常在车上或者路上都会有老奶奶或者老爷爷找我问路或者搭话，朋友说我是老年人杀手哈哈哈。可能是因为我长得比较圆，是老人家喜欢的类型吧。附傻毕业照一张  家庭氛围很好，爸妈关系和谐。虽然是独生女，但是爸妈都不会宠溺娇惯我，爸爸侧重于我的思想方面，妈妈侧重于我的学习和生活方面。而且由于妈妈是老师，所以从小管的比较严，自认为没有网上所说的那种很严重的独生小孩的自私等问题。（但是我得说明一下：有时候我的边界感会有点强，应该不算什么太大的问题吧？）爸妈皆在事业单位工作，妈妈是老师，爸爸是工程师，正常的小康之家。算是富养长大的女生吧，但是没有公主病～爸爸工作比较忙，但是很关心我；妈妈会经常带我外出旅游，增长见识～因为爸妈目前在湖南工作没有退休，我在广州工作，所以经常会和爸妈聊天或者视频分享生活，我认为家庭沟通是很重要的～生活作息规律，有生物钟。平时会研究一下做菜等，算不上精通，很能吃辣。不去夜店酒吧等地，没有复杂的情史和关系，比较少和异性朋友聚，经常会和同性朋友约吃饭逛街。对待感情认真专一。很喜欢花，会经常买花放家里～相册里有关照片很少，因为内存不够，经常拍了发给爸妈或者朋友后就删哈哈哈。简单再说一下择偶标准：我最在意的是对方的人品和是否专一，我只想好好谈恋爱然后结婚，所以花心爱玩的人就别继续看下去了…因为身边挺多叔叔都很花心，幸好我爸爸特别好！！！所以我从小就觉得找一个专一的老公特别重要哈哈。油嘴滑舌，喜欢撩妹的男性不在考虑范围内，想玩暧昧别找我哈，被我说破了大家都尴尬。如果喜欢软萌，萝莉等类型的男生也可以别继续看下去了，我真的不是这类型，相反我不太喜欢幼稚嗲嗲的风格。希望您的性格是比较成熟稳重温柔的，我比较倾向于比我大的（上限大八岁）男生，在为人处事和看问题的角度等方面可以帮助和指导我，我个人觉得两个不太成熟的人在一起未来应该不会太好，所以我也在慢慢变成熟～希望对方的家庭也是很和谐的，这样两个家庭才会更好的融合，和对方的父母相处起来也会很幸福温馨。不能接受重男轻女的家庭，关于小朋友个人理想状态是两个之内，因为学过助产，所以很懂女性在怀孕妊娠中经历的苦，请谅解。学历最好本科及以上，我个人不太想找临床医疗行业的人了，所以专业与医学无关没关系，而且共同话题不止存在于职业讨论中，我也更倾向于不同领域的人，大家正好可以互相学习，探索以前没接触的事情。有点慕强，学霸是很大一个加分项 对长相是真没太大的要求了，整体没有太大的bug就行。身高178附近或者以上（？我这个人对身高重量体积没有什么概念的，所以我从小做数学题的时候就胆战心惊）都行的～但是希望您的身体健康，最好能够不抽烟喝酒，毕竟是从事的临床医疗行业，所以对这方面比较看重。希望您最好在广州或者较近城市工作，稳定后可能会考虑去对方的城市（邻近）工作和生活。因为我比较没有安全感，所以我考虑会去的城市应该是我呆过的城市（广州，佛山，韶关，深圳，香港，上海）有我的亲人和认识的朋友的城市，我不会去从没去过没有任何朋友的地方～请谅解，所以最好还是在广州啦哈哈哈。不知道会不会沉哈哈哈，佛系～暂时只能想到这么多了 非诚勿扰哈！心珍贵且无价，游戏低廉速朽。我太懒了！所以决定取匿  如果觉得我条件比较符合预期并且想了解的，不介意的话麻烦您在私信里简单介绍一下自己（私信给我发个你好或者很简单的话我真的没法回啊啊啊，希望可以简单介绍一下自己比如：年龄，身高，籍贯，工作地点，性格等等任意发挥。这样有个大致的了解 ）～希望不要浪费彼此的时间，谢谢啦～悄悄滴参观到此结束 
这个问题……我开玩笑的回答过，可能对方当真了。这个回答可否满意？其实民国时期人物里我最欣赏的是蔡元培先生的择偶观，参观先生的故居时，专门拍了下来    1.是不缠足的女性　2.是识字的　3.是男子不得娶妾、不能娶姨太　4.如果丈夫先死那么妻子可以改嫁　5.意见不合可以离婚至于我的择偶观……很想向先生看齐的，但自己毕竟是个俗人。我的择偶观～1.你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗?我向你发誓，如果上帝赋予我财富和美貌，我会让你无法离开我，就像我现在无法离开你一样。虽然上帝没有这么做，可我们在精神上依然是平等的。《简·爱》2.荷西问三毛：你想嫁个什么样的人？三毛说：看的顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：说来说去还是想嫁个有钱的。三毛看了荷西一眼：也有例外。那你要是嫁给我呢？荷西问道。三毛叹了口气：要是你的话，只要够吃饭的钱就够了。那你吃得多吗？荷西问。不多不多，以后还可以少吃点。3.我喜欢我望向别处时，他望向我的目光。《爱在黎明破晓时》4.假如我望见了那个人的背影，我会披荆斩棘的追去，脚扭伤了。跳着也要追，天下着最大的雨，扔下伞也要追，假如他不等我，就让他后悔一辈子。 《东京爱情故事》我很清楚我想要什么样的人，如果有一天遇见了他，我会主动去追他的(#^.^#)
今年打算考研了(全日制)，觉得自己不应该一辈子待在国企里面，毕竟年轻人生应该有更多的可能性。女孩子多读点书是好事，努力追赶父母的学历，实在不想当家里学历最低的，哈哈。         让自己努力起来去匹配更优秀的人，而不是等待坐享其成的爱情。祝福大家，还有我自己，都能遇到让自己变得越来越好的人，比心❤。华丽的分割线––––––––                                                          处在23岁(快24了)这个尴尬的年龄，也未曾想过会在知乎上面回答这个问题，但是奈何自己现在还是没有遇到合适的人，抱着佛系的心态来试试，说不定遇到了缘分中的那个人。本人女，长相四分到五分吧，算不上漂亮，但至少见过的人都说比较舒服。95年生人，典型的金牛座，土生土长的西安人。曾经在北京工作过一小段时间，但是骨子里还是喜欢安定的生活，本科毕业后回到自己的家乡西安。目前在国企工作，月入7、8千。自己在西安有房有车。父母都是在西安工作的文化人，很善解人意并尊重我的想法。对男生的要求其实很简单，性格好，有孝心，爱干净，有上进心，幽默一些，身高175到182(曾经谈过185的男生，觉得最萌身高差并不可爱，还老听不清他讲话，所以也不能个子太高)。如果是学霸那就最好了，本人很是崇拜理工科的学霸，看到学霸自己眼里会冒星星。定居西安，不接受异地恋，短期如果回不到西安，也可以理解，但是长期的坚决不接受。我个人比较喜欢旅游，去过日本，英国(曾在伦敦短期交流过)，迪拜(跳过伞)等，希望能找到陪我一起看世界的人。麻烦大家留言的时候可以说一下基本条件呐，感恩 。如果觉得合适的，可以私信我哈。匿名怎么私信 ，被自己蠢哭了，再加一条不要嫌弃我有时候脑子会有点瓦特，嘻嘻☺。可以把条件留下，我来私信。
先说自己的情况吧，某211在读硕士，95年，父母普通打工族，所以自立自强，妆后不知几分，总会有人叫小美女。性格活泼开朗比较随性不拘小节大大咧咧，笑点低，简单快乐。择偶标准：最好是山东人，成熟又幽默，学历本科以上，不抽烟少喝酒，为人正直真诚，努力上进。我抛的梗你能接住，能有共同话题。我一直理想的生活就是两个灵魂共鸣的人一起努力生活奔小康。                    ——分割线—— 讲真男朋友真的难找，尤其像我这样性格的‘知识分子’（偷笑），补充一下叭，对我的性格。我觉得调皮捣蛋这个词更适合我，开心的时候不自觉会蹦蹦跳跳，喜欢看沙雕段子，杰伦迷，我不是小仙女啊喂，很贴地气的山东小妹。有很多人问我为什么想找山东男孩，因为偏爱，哈哈是的就是偏爱。大概本科也在山东读的原因叭，就觉得我大山东的男孩超级棒！除去有点闹腾这个特点，我还是个别人口中的要强的女孩，因为大学开始就自己赚生活费了，凡事都想完美一下下吧…我是文科女，但是没有那种仙气飘飘的气质啦，目标是温柔妹子的就算啦。我喜欢你的话，我会很可爱有点粘你还有点幼稚嘿嘿。综上，找男朋友的过程很困难，所以随心随缘吧，我也不知道什么时候能找到。遇到的每一个你都是幸运～          ————分分分分分分————
20190730更新，应要求帮我秀外慧中畜类拔粹的学姐相个亲，具体内容请移步分会场，感谢关注！！！南京的你，择偶标准是什么样的？补充一些内容，接受不了的请不要私信了谢谢。母胎沙雕25年，极其钢铁直男，黑历史包括但不限于：初中，14岁的我在儿童节那一天借了一个4岁孩子的儿童自行车骑着玩儿，因为车太小而摔倒，导致脚踝骨折。（一转眼11年多了）弹猫，被猫挠了（请搜索“于谦 弹狗”）高一入学第一天因为在午休时候唱歌被系主任亲自抓获，成为本届登上通告榜的第一人。大一军训的时候学校提供免费的绿豆汤，解散之后我负责去把桶里残渣倒掉顺便洗桶。因为不忍心浪费桶里剩的绿豆，在水房公然掀开盖子用手抓着吃了起来……然后放了一晚上的屁。大一学生会晚会，女装。大二出国交流，等公交的时候跟旁边执勤的警察聊高兴了导致错过了公交，然后被热情的警察开车送回去了，路上告诉警察，汉语里的“cop”叫“条子”。大三，亲手用湿巾擦掉了当时的女朋友脸上的“高光粉”。经过教育后，有一次一起看视频，指着“少林寺十八铜人”的cosplay感叹“这一身得费多少高光粉啊！”大四，第二次出国交流。试图代购化妆品，因无法分清口红颜色而作罢。大四，在一群外国人面前表演《八扇屏》，并告诉他们这是汉语的正常语速。研一，第一次去成都，买冰粉儿的时候跟店家说，别加蒜谢谢。研二，被老师提问“XXX物质中毒在卵巢上表现出来的症状是怎么样的？”答曰：”不知道，我没有卵巢。“最近不知道怎么回事私信我的人突然爆炸多，因此如果没能及时回复请见谅。以及请以下几类人就不要再私信了，我们不合适，谢谢：0. 反党反革命分子。1. 任何人的脑残粉。2. 女权主义者/环保主义者/素食主义者/动物保护主义者3. 谈过外国男朋友的4. 有在恋爱经历之外的性行为的(被强奸的除外)5. 没有生育能力的6. 有犯罪记录的7. 抽烟/酗酒/吸毒的8. 阅读理解能力不过关的9. 吃火锅的时候不允许别人吃清汤锅、加麻酱的。感谢大家的私信，自我介绍一下：男的，直男(94年的)身高179(裸高，少1cm你砍死我)，体重80kg。沿海穷乡僻壤生人，现在坐标在大西北的富乡僻壤。剩下的可以点开主页看资料。以下内容需要私信才可以解锁。看了几百个答案，发现……你！们！居！然！不！讨！论！吃！的！哼╯^╰你们不知道两个人是要在一起吃一辈子饭的嘛！我的择偶标准如下：0.坚定认为煎饼果子必须由绿豆面摊成，只能夹油条(果子)或薄脆(馃箅儿)，自觉抵制白面邪教和生火邪教！(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃1.高举“咸豆腐脑/甜粽子”伟大旗帜，在社会主义道路上奋勇前进。(你吃啥味儿的无所谓，反正我要这么吃)2.接受所有常见的蔬菜水果，包括但不限于葱姜蒜胡萝卜茴香西红柿等等等等(*σ´∀`)σ可以有少量不吃的，但是不能这也不吃，那也不吃。3.必须吃海鲜！爱吃海鲜的加分！海边长大的人不解释！古人云：“借钱吃海货，不算不会过。”( ͡° ͜ʖ ͡°)✧河鲜同理，包括但不限于鱼虾螃蟹龙虾贝类海蜇牛蛙等。4.要爱护小动物，珍惜它们身上的每一块肉……至少要可以面不改色的看着我吃下“从舌到鞭，从海到天”的全套，包括但不限于毛肚百叶口条黄喉腰子心管等。你自己不吃无所谓，老老实实看着我吃，别逼逼就行。5.我不喝牛奶，不吃任何奶制品，几乎不吃任何西式糕点(黄油奶酪蛋糕沙拉酱这些都不吃)。刚才说到的那些你自己吃无所谓，不许以任何理由骗我或者逼我吃，哼╯^╰6.做饭和洗碗选至少一样o(*≧д≦)o!!选后者的话锅碗瓢盆一定要洗到“既聚不成水滴，又不成股流下”！目前就这么多，随时更新满足条件的小姐姐欢迎联系我！
更在最前面。谢谢大家的鼓励和喜欢，我已经遇到三观契合很有默契的人啦，不能再浪费别人的时间和精力，所以不用再私信我了，也祝大家都能早日遇到属于自己的有趣的灵魂。答主女，96年的，普通二本，不是学霸，但人也比较通透。坐标江苏，净高167，56，长相不想放自拍，也不好自夸，没人说过丑，很多人说眉眼好看，所以就算中等好了。厨艺很好，喜欢做饭讨厌刷碗。家里有房有车全款无任何负担，父母年龄不大工作都比较忙，各项保险也缴了十几年，非独生，有个哥哥月入税后1.3w+有自己的实力不啃老。以上以下我的标准，不造算不算高了身高173+，体重我喜欢稍微胖一点的男生年龄要比我大，能接受大7岁以内长相五官周正就好，要看的顺眼不能秃顶本科学历，最好比较聪明，会有崇拜感脾气不要太急躁，戾气重那种不抽烟或是烟瘾小且能做到不在我面前抽烟会来事，不要太木讷，能和别人好好沟通能接受婚后洗碗或买个洗碗机家里人要好相处，要孝顺不要妈宝家里不用太有钱，也不能太穷，最起码结婚两个人能一起付套房子的首付最后，我不想过年被安排相亲。我想要一段稳定的感情了。
91年，白羊座，身高170cm，颜值七分以上吧（毕竟也是为社团拍过宣传片的人呀）。TOP2博士，已经毕业。base北京，年收入还可以，在北京有购房计划。父母体制内工作，家庭小康，四线小城市有两三套房。经济独立，精神独立，思想独立，但是很希望能有一个美好有趣的灵魂，共同探索更好更大的世界。择偶标准：三观合适，人品正直善良，有上进心，懂得如何去爱一个人。硬性指标：身高175+，学历硕士或以上，base北京。﻿ ﻿(●—●)  长的好看加分呀～一张无脸图————————非常抱歉很久之前就匿名了，照片也删了，因为内心还是有点小恐慌的。不过，知乎上即使找不到男朋友，能结识志同道合的伙伴也很好呀。所以呢，快到400条评论后才知道可以设置评论筛选后显示，已经设置好了评论选项，如果有真诚的小哥哥请移步评论区留言，你的评论不会被公开。以及，我会一一回复的。多谢。————————————————原回答：有个小朋友私信我，说希望我来回答这个问题。讲真，现在心有点累，很多情况下，是感觉在爱情里得不到足够的关爱和尊重。所以你问我择偶标准，我当然喜欢身高180帅帅的学历高工作好的男生。可是，如果你总是消息不回电话不接，你如果从来不肯在朋友圈公开我，你如果答应我很多事情迟迟无法兑现，你如果随时都可能发脾气，几乎从来不哄我，你如果任何事情都把自己放在第一位，你如果真的没那么喜欢我，就算你条件再好又有什么用呢？再强的火焰也会被熄灭，再炙热的爱恋也得不到长久。那最最珍贵的，但却总是被忽视的，是一个愿意去敢于去不计得失爱人的心和能力。“斯人若彩虹，遇上方知有”远远不及“生死相依，不离不弃”，就像评论区有个小姑娘说，你总会遇到真心爱慕你的人，两情相悦，你是他眼里的光。
不知不觉帖子已经挂了些许日子了，奈何脱单遥遥无期，其实缘分是个玄学，现实才是真理！我再等等，还是可以的呀。01也许，别人能给你的，我不一定能给你。但我能保证：我能给你的，别人永远给不了！你不用太高，因为我从不穿高跟鞋；你只需要看起来不比我矮就行。我不是小鸟依人的姑娘，170的身高注定我可以很勇敢；如果你累了或者想哭的时候，我愿和你牵手并肩而行，看夕阳西下映晚霞，天黑归家。你可以不会穿衣搭配，因为我会就可以；但你不要是个胖子，因为我希望你能够经营好自己，不仅仅是有趣的灵魂还有好看的外表是可以并存的。你不用太白，因为我白就可以了。倘若我们日子清苦，那么就让我们相扶过好余生便好；如果我们日子小富，惟愿哪天生出孩子来，不是黑的就行，你不用太博学，在我想谈论毛姆、东野圭吾、昆德拉、诗经的时候你不是抻脖子翻白眼就行。相反，你所学专业我也愿意去了解。我不想和你睡在一张床上，思想却隔着银河系洋。你不用有一间房子，因为我也没有，所以我们可以一起努力将来有也可以。你不需要厨艺精通，因为我也不会，但是我们可以一起学习如何煲汤煮饭。也可以陪你下遍小城的每个馆子。你不用有一部车子，因为我也只有驾驶证，以后再买也可以。我们一起挣钱，梦想可以在柴米油盐里实现。发动机里烧着的是咱俩的工资，想想都有使不完的动力。你不用给我多少彩礼，只需要带着这一生的爱来。因为败家的我恰巧也没攒嫁妆，一马车的书姑且算作陪嫁，可好？你甚至不用太爷们，抗着行李爬上六楼的我，虽然瘦弱，但是我意志力很强大；在你无助的时候，我愿拥你入怀，给你温暖和依靠。因为我知道，余生要和你一起，你定会保护的了我。02死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。当然我也是有要求的：你得爱我。爱我向往自由的灵魂，因为世上只有一个它；爱我的坏脾气，因为，也只有我爱的你见过它。你不能没有素质随意给人贴标。如果你是那种随口斥骂服务生来显示自己高人一等的人，请不要靠近我。你可以因为上菜太慢和卫生清整不及时和他们反映、理论，甚至可以找经理申诉，但请不要满嘴脏话。工作性质不同而已，灵魂绝对平等，你并不比他们高贵。你不能得过且过像咸鱼，没有上进心。如果你是除了上班就是打游戏，请不要靠近我。你可以打游戏，我也可以陪你打游戏，但只是娱乐；如果你不是以此为谋生手段的话。空有宏图大志难抒展，那是负能量爆棚的loser说的话。而你，该是顶天立地的男子汉。你不能大男子主义。如果你认为女人天生就是默默做家务不能反抗的命，请不要靠近我。家是我们两个人的共同的，你同样有经营的义务。相信你想找的，也是并肩作战的伴侣，而不是伺候你吃喝拉撒的老妈子。你不能没有爱心，你可以不喜欢小动物；如果你对小动物的毛发过敏，我可以不养宠物；但我希望你在遇见流浪的动物时，能够给予可以给到的帮助。世间生命平等，你可以不参与，但你不能冷漠无关；我希望你是一个善良的人。你不能不热爱读书，满嘴的读书无用论。“读书真的会丰富你的思想”这句话永远是真理，正是它给了我真实而广阔的世界。你不能不孝顺父母，娶了媳妇忘了娘。世间情谊百般样，父母恩情最难忘。面对被老两口一勺勺饭喂大的你，我不会提出“同时落水先救谁”的问题。当然是救咱妈，因为我学了游泳。我赠予你三月里一壶久违的沉醉春风，夏天夜晚唤醒漫天酣睡星光的蝉鸣，九月迁徙千百里绵延满山遍野金黄的果香，冬日里拜别晴空馈赠下一片皑皑风雪。此后，纵然再千回百转，你我亦无关尘嚣，无关风月。一望可相见，一步如重城。所爱隔山海，山海不可平。此爱翻山海，山海俱可平。可平心中念，念去无自唏。但可寻所爱，永不弃已心。  所以无论在哪，只要你在，我便在。我是个一直会努力的人，希望你也是便好！
2018年结束了，大家都好奇我们两个怎么样了，更新一下吧。他对我说女生主动不好，让他主动。过年去他家，见见他爸妈，明年领证，不办婚礼（我要求的），选择一个小岛去旅行。谢谢大家的祝福，其他那些我就不说了，我的生活与别人无关，我会用心过好自己的生活。有句话说你是怎么样的人，就会吸引什么样的人来到身边，我和他都不是完美的，但是我们会努力变得更好。_______________________________________________谢邀了！本人女，91年的，学历不高，就大专，其实考上二本的，但是分数刚到 A类二本，专业不好，B类二本太贵，不想让家人那么大压力，所以读大专了，不是啃老的人！大学的时候，我大弟弟已经出去打工了，别人是伏地魔，我家是扶姐魔了。我大学的学费有一部分是我弟弟出的，他觉得既然我能安静下来读书，就继续读，外面打工太辛苦，我做不来。但是大学期间的寒暑假经常会来珠海打工（在佛山读的大学）。寒暑假期间在餐馆做过服务员，在电子厂生产线上工作过，在房地产工作过，也在服装专卖店工作过。在大学比较多课余时间，喜欢宅在图书馆看书，以前家里没有闲钱给我买课外书，看得书不多，只能借书看，但是一直都特别爱看书，高中同学说我一看书就像木头，叫都听不见，就给我起了个外号叫阿木。顺便说一下，我看起来比较苗条（不喜欢说瘦），160，90斤，平时同事都觉得我有165，天生结实型，体重都是90斤上下，骨架比较细！大学的时候（用笔记本电脑拍的）后来有点长残了，应该是被社会摧残了！今年夏天变成这副模样了，感谢美颜相机了！在今年之前没有化过妆的，被做玫琳凯的同事拉着化了一次妆，结果是女的就觉得我化妆太妖，男的反而觉得好看。看来男人喜欢妖一点的女生啊！第一次化妆拍的！毕业后第一年交了一个男朋友，交往一年就分了，现在想想以前自己挺作的。这几年自己一个人生活，成长了很多，学会了做饭，运动，养身。以前感觉自己体质比较差，经常往校医跑的，这几年每天吃一个苹果，一瓶酸奶，走半个小时路（下班的时候），每周喝一次乌鸡汤，排骨汤，入秋后每天泡脚（夏天不泡，广东的夏天太热了）。现在身体好多了，感冒都特别少，就算感冒，自己用生姜水洗澡，泡脚，出一身汗，睡一觉，第二天就跟没事一样了。扯远了啊，其实说这些，也是为了后面我的择偶标准做铺垫的。因为弟弟已经结婚生完二胎了，所以家人对我催婚，催得我都快奔溃了！我弟弟的大女儿，已经上幼儿园。弟弟的小儿子也会走了！现在爸妈给我打电话，发微信都是问我啥时候结婚，又过一年了，都快30了！现在电脑桌面都是这样的了！去年开始，为了找对象可是各种折腾，参加附近的相亲活动，回家各种相亲，同事也介绍，甚至差点去珍爱网花钱找了。跟同事抱怨，我的老公在哪啊，别人都是男的来追女的，为啥我要满世界找啊？都快怀疑人生，也打算出家当尼姑了，也在知乎上问过，在哪里可以出家当尼姑！看到这大家可能以为我要求很高吧，其实我都想闭着眼嫁了，但是月老没有牵线啊，闭着眼都嫁不出去。怎么说呢，相亲互相喜欢的，可能第二次吃饭觉得不错的，我就暗示有结婚的想法了，其实就是想说我是奔着结婚来的，结果男的觉得太快了，大部分吓跑了，没吓跑的模棱两可，我觉得等不起，就换人了。有做医生的，当老师的，在银行上班的，搞软件开发的……都到这个份上了，还要说标准的话，可能最起码比我高一点，收入也比我高一点（我才4000一个月），学历跟我一样或者高一点，做事独立，不抽烟不喝酒，不要是独生子吧！车子婚后再一起努力买就行，因为我不会开车，爱坐公交车。房子嘛，这个年龄如果买房了，基本上都要父母帮忙的，这个我可不喜欢，父母花光所有积蓄给你买房，我可能会鄙视他，因为父母慢慢年纪大了，没有积蓄，如果生病了，他们都舍不得花钱的。他们有存款，更加踏实一点吧。如果是自己能力买房的，我觉得可能看不上我。如果婚后买不起房，就不买了呗，租房子住也挺好的，只要多陪陪我，以后有宝宝了，能一起培养我们的宝宝，他在的地方就是家了。瞎扯了很多，因为找对象这事是这两年最困扰我的事了，一肚子苦水！2018年的目标就只有一个，就是找到一个可以托付终身的人！终于老天不负有心人，今年9月份的时候在某软件上遇到了现在的男朋友，条件还不错，985重点大学毕业，做电子开发的，他的工资是我好几倍的了，有车无房。他会做饭，口味跟我差不多，平时周末不是去他住处做饭吃就是来我住处做饭吃。他比我大三岁，但是他不大想结婚这么快，因为他老家也没有房（我家有房），不知道我嫁过去住哪，我觉得先将就住几年，等有钱了，再考虑买房就好了。唉，我又习惯性催婚了。他跟朋友一起出去旅游拍的。但愿他就是我要找的人吧，他再不求婚我就要求婚了，要不然这个年无法过了。祝愿我们能修成正果吧！看在我用手机敲了这么多字的份上，大家点个赞呗！
半夜睡醒了想更新一下，看到评论有八百多条，很多都是问我要求这么低怎么可能找不到。我先回答一下。首先我要求不低，因为我缺乏安全感，所以对私生活这方面及其在意，我没有自信一个花花公子因为跟了我就会痛改前非，我很害怕结婚几十年他突然跟上野女人跑了。最后我说我得敢生病敢生孩子请我吃一辈子饭。这句我也想解释一下。首先我现在没有大病，小毛病倒是有，比如说咽炎，还老发炎。有两颗阻生智齿没有拔，虽然也老发炎，但是感觉拔的话太疼了我没有勇气。我说我要敢生病的意思是，我头疼脑热了你得当回事，得哄我，我要万一生什么大病你不能扔下我，哪怕实在没钱治你也得把我陪到头，没结婚之前我就要看到你有这样的品质。当然还是要有一定的经济基础，因为我是那种任性的小公主，我什么时候想生孩子就必须得生，什么没准备好事业上升我都听不懂，我文化层次不高，我就觉得穷养富养都是养，用心去养就行了。关于请我吃一辈子饭。我当然希望你比我挣钱多，但我也是靠手艺吃饭的，我没有一分钱不挣躺在床上让人养。即使我没有工作，我把家里照顾好了也算分工不同，我只要没有躺着不动就不应该说我靠人养这么难听，评论里这么说我的我真是看都不想看。评论里问我觉得房子是不是必须要有，我回答不是，我更看重这个人本身。当然我不是愿意过苦日子，我只是觉得一个优秀的男人物质上的这些总会有的。当然了，别人觉得你优秀你才优秀，你自己说你是潜力股就叫吹牛。还有说我如果真这么想的早嫁出去了。你们男人可能没有去过瑜伽馆，真的，那里面全是女人，一个男的也没有。而且我只有三四个女闺蜜，她们也都单身，我实在不知道去哪认识人。还有说我广撒网捞大鱼的。你这不是废话吗？？？难道我疯了吗？？？我就得要找个最不好的？？？我承认我不是最看重外表，但是我不可能不在乎外表啊！可能结婚过日子不会天天情情爱爱，但是多少得有点喜欢吧！最后我想解释一下，私信我的估计有三四百个人，我一点开吓我一跳。我绝对不是狂的不行不愿意回，我只是暂时不知道从哪里开始回。就像是屋子实在太乱了，你很想收拾，不知道从哪下手而已。我很感谢各位认可我，请给我一点拖延的时间，我冷静冷静就会回。以下原答案。我96年生，山西太原人，现在做瑜伽老师。长相尚可，体态匀称，平时喜欢琴棋书画诗酒(喝酒可以，蹦迪不会)茶花。要求男的，活的，人在中国的，最好在北方的。身材匀称，没有约炮或者嫖娼经历，稳稳定定踏踏实实过日子的非胖子。最重要的是喜欢我，看我的时候眼睛会冒星星。脾气不要太急也不要太慢，花钱不要太抠门也不要太挥霍，什么事都能商量着来，不极端。经济方面的要求就是稍微差不多点就行了，我跟着你敢生病，敢生孩子，有饭吃我就满足了。
别太笨。无论是男朋友，还是身边的女生朋友。我都特别烦恼和笨的人一起说话做事，觉得特别累挺，会很烦。1比如走到哪做什么，她/他都像没长大脑一样等着你弄，或者连思考都不思考条件反射性的问你。2比如跟你聊天的时候，一句话翻来覆去说，用十句话或者一个很粗浅的比喻去解释第一句话，明明都已经懂了还要强行解释，浪费双方有效的沟通时间。3什么一颗鱼丸等于五颗避孕药，牛奶榴莲不能一起吃等等朋友圈传闻的忠实守护者。4咪蒙脑残粉或者天天非主流自怨自艾的用郭敬明行文风格发朋友圈的幼稚男女。...一言难尽。我觉得我应该反思自己，是我不对，每个人都有自己的思维方式和行为方式，我不应该讨厌。我自诩是一个脾气不错，包容度较高的人。可是每次遇到上述情况就是真的没有耐心，心烦躁的不得了，想马上消失。。。。。。我对另一半没有什么太大的要求，资本，相貌，年龄真心要求都不高，哪怕在这些方面有点缺陷我都可以接受。。。。。就是一点也忍不了笨了吧唧无脑人。不知道有没有小伙伴跟我一样。。。?还是我应该反思一下，控制自己？
已经收到offer啦 在哈尔滨做hr，住的环境，工作的环境都还不错，每天学习学习学习！无聊无聊无聊……除了孤独持续到寒冷的冬天只增不减，发了择偶标准依然没找到男朋友，也许能找到男朋友的人都是有好福气，而我总是做错事做错选择，轮不到我咯QaQ————————————————————更新：今天趁着休息赶紧去看了绿皮书和阿丽塔，555 好看好看好看，但是看的时候就寻思着唐跟Vitor咋那么像呢… 我看黑人都一样？出来一看是一个人！ —————————————————97年女 金牛座 哈尔滨人 本科酒店管理哈尔滨 现居上海 在上海的某五星级酒店大堂吧实习，高160体重55-56（行 胖 我减）慢热 跟陌生人不敢说话，别人主动找我也会下意识地拒绝。处理人际关系不会加慢慢慢慢。自律十年以上 每天深蹲 keep 日记或者周记 读书 每年学习新领域 每一年一次清单（考试，读书，新领域，新技能。）每三年一次职业规划每五年一次性格提升（上五年是变温柔）没采访采访身边人我到底变温柔了没有，就感觉自己变得懦弱又胆小总是需要别人保护我。做事情很难自己做决定 喜欢同别人商量，所以你一定要是明事理识大体会给我出主意不会让我犯错的人。（大多数情况）（除了减肥5555为什么甜的这么好吃）喜欢旅游 每年都会走 会攒旅游基金。喜欢吃蛋糕之类的甜点却只能喝美式咖啡，正常饭菜不能加一点糖。自己在学做调酒，以后也想继续学下去。运动方面你会的我应该都会除了篮球足球 游泳 暂时只能飘起来。跑步 健身 都可以 但体质很差。羽毛球 网球可以  但超级喜欢打桌球无辣不欢没有辣的东西基本上不吃饭。肩膀每天都会疼 颈椎不好。记性不好。TT想不起来什么时候吃过药，有时候起床头晕目眩还会晕的想吐。（这个时候真的很想有人在身边可以按按颈椎揉揉肩膀！！！！！！这个时候最想有男朋友！）想不起来吃水果，药，记性不好 有时候事情要很努力才能记起来。体质差 爱发烧生病 鼻窦炎患者。爱看电影 不爱看电视剧 不追星。不玩抖音 快手 但逛b站。网易云八级，ID：nightbabyr微博：王婉婉王keep：王婉婉王Ins wangwanting77喜欢下雨，体质差爱生病 每年基本都会有一场大型发烧到一周都起不来床，哎在家有爸妈。 在外面只能自己熬。好了  我的自我介绍结束了。大多数也是自己发牢骚我觉得。我喜欢的男生… 我喜欢 至少要比我高10cm 脸5分以上 头脑聪明  干干净净不会太胖（因为我就很胖）的男生。思考问题还不错加上能保护好我就好了。
单身狗更两张近照~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~过年期间，大概大家都可以写一篇：论安身立命之男（女）朋友的重要性哈哈，所以本宝宝也来强答一波小女子94年生人，狮子座，身高158，标准吃货一枚，美食与美人都不可辜负，所以体重在45-50kg波动，坐标长沙，来自湘潭某普通一本院校毕业，于18年底回到长沙准备等拿到房票，购小窝一套爱好：跑步/看书/喝茶/瑜伽/宠物跑步，一周两次，每次至少5公里看书，平均一个月两本书，风格不定，豆瓣有推荐书单，也会在kindle包月图书馆浏览下载，所以看书看的随意，开心与欢喜最重要喝茶，房间常备茶具，功夫茶最爱熟普，煮茶偏好铁观音，冲泡还是绿茶来的悠然自在瑜伽，已考取瑜伽教练资格证书（野鸡证书，照片换了个手机便找不到了，考着好玩，证书拿回来摆看），柔韧性满分宠物，我有一只可爱粘人的小美短妹妹，她好乖，希望你也喜欢她乐于做点有意思的事儿~比如吃日料之前一定会干一坨芥末，再比如，各种蔬菜混搭，芹菜苦瓜汁，小哥哥你要不要来一杯有点小劣习喝酒算不算，喜欢鼓捣各种果酒，比如葡萄酒，石榴酒，猕猴桃酒，杨梅酒，甚至桑葚酒，很意外的都做的比较成功，所以在浙江的时候经常朋友跑我这儿讨酒喝~不过，从来都是小酌怡情~除此以外，不泡吧不乱来生活圈简单有点宅，周末过的都是三两好友约在家中，做饭吃鸡扯淡，再来一壶小酒的神仙日子而我向往的两人世界大概也不过如此，窝在家中，泡一壶茶，点一卧香盒，看几本书，在有投影仪的房间，看一场电影，开一支红酒，抽两根烟，没事biaji一下亲个嘴就可以hahhh笑出猪叫~对另一半要求，定居长沙，fu南人希望你最好是理工男，并且有点小文艺，不说博览群书，学富五车，至少我们一起看星星看月亮的时候，可以从诗词歌赋谈到人生哲学，开个玩笑，讨论下金瓶梅也不错收入，比我多1/2就可以（目前到手7k），据说这是夫妻最稳固的收入配比（噗，什么鬼）你自认为符合六心标准，孝心，责任心，上进心，信心，耐心和爱心你喜欢下厨，当然绝对不是你一个人的孤军奋战，我保证我会是一个非常棒的厨房parter~两个人一起的烟火气十足才是真正将生活落在实处你认可男女最棒的相处模式，女生被宠爱，男生被崇拜（可能有点拗口听着有点矫情，但是这么个理哈）最后硬性的指标是：本科以上学历，情商相对在线（钢铁直男那种我真的有点怕 ），对待感情会比较主动，年龄为86年到92年，身高172以上，长相清爽不油腻。我不是颜控，你若能声音好听手好看，那可以无限加分三毛遇到荷西，她可以吃更少点，所以标准这种东西，从来都是人定的生于天地之间，如白驹过隙，忽然而已，男朋友，快来找我玩~   以上写于2019年2月8日正月初四
用这个方法，可以帮你在一年半内搞定结婚这件事。接触一个人，我们都是有自己的感受的，通常这个感觉是混沌的。而你的情绪，很容易被你最有感觉的点牵制，让你有认知偏差和情绪偏差。但是，在你没有强烈感受的地方，就会产生认知盲点和思维遮蔽。不管你的第一直觉喜欢不喜欢，你都可以用这套框架相对客观的系统的观察一个人。结婚就是进入一种长期的、深层次的关系，最核心的一环就是观察判断这个人是否适合你。下面我们就来看一下，如何从外到内的五个层次来观察一个人？第一层：感知层感知层，就是你看到他的第一眼。他的身高、长相、口音，穿衣搭配。通过感知层，只能建立起来浅层关系。第二层：角色框架层其实，我们每个人都生活在角色里，并且被它无形驯化。比如你遇到的公务员、银行职员、军人，你在和他们打交道的时候会感受到他们身上角色的痕迹。我们日常跟人的接触，都是基于角色在做彼此交流。比如，我们上班跟同事的相处、沟通工作，都是在角色里对接。停留在角色对接里，是没有办法进入深层关系的，也不会深入了解一个人。想深入了解一个人，就要从下面的第三层开始。第三层：资源结构层它可能包含了一个人的人脉资源、财富资源、精神资源，每个人其实都不一样的。我们每个人在短暂的一段时间里，会处于同一角色里。比如，我们曾经都是学生。但是，接下来因为我们每个人的资源不一样，大家的精神资源不一样、人脉资源不一样、出身背景不一样等。这些资源结构的不同，会推动每个人去往不同的地方。所以到了资源结构这一层，很多姑娘就不会判断了。姑娘们会看一个人的外表、职业、存款，或者会问一些非常表面化的问题：你有车房吗？你什么工作？基于表面数据的存款判断、感知层、角色层的判断，都是没有办法和别人建立深度关系的。那么，如何才能更深入的了解一个人？——去了解他的内核。一个人的内核，就是他的存在感。也就是下面的两层，我把它放在一起来写。第四层：能力圈第五层：他对自己存在感的定义就是他对自己为什么而存在，到底是怎么感知的。什么状态下他的存在感得到了满足？什么状态下，他不爽或者烦躁？比如，你观察一个动物，它的状态、情绪都取决于它的生存需求有没有被满足。狮子为什么要去咬长颈鹿？因为它为了生存需求。其实狮子去追赶猎物也很吃力，也很勉强，没办法生存需求驱动它厮杀下去。要是它吃饱了，它也不愿意这么费劲呢。所以，一个人为什么奔波、焦虑，不安，机关算尽，上蹿下跳？其实，是因为他的存在感还没有被满足。动物的存在感被满足很简单，生存需求被满足就可以了。人，可不一样了。有的人只要在一段关系里获得确认感、安全感、爱的感觉就可以了。比如在家庭里，你的爱人给你关爱、肯定，你可能就比较满足了。其实很多女孩子都是这样的。但是，有的人在一段关系里找到了存在感，是远远不能满足他的。他需要在职场里、社会里、行业里，找到自己的存在感、价值感，得到别人的认可、尊重。他才会感到自己的存在感被满足了。很多男人就是这样的。人对存在感的需要，驱动男人们、女人们思前想后，找人找事找钱，去满足自己，去确认自己的存在感。人为了满足自己的存在感，需要不断的强化自己的能力圈。就像，动物为了满足生存需求，在奔波中强健了肌肉、强化了捕食能力。如果一个人的存在感被满足了，他的能力圈就不会再扩充了。就好像很多女人结了婚就不爱化妆了，男人满足了就不奋斗了是一样的。如果你想跟一个人的命运深入连接，建立长期的深入关系，他基于自己的存在感是如何定义的，很重要。没有任何一个人是完美的适合另一人。你只需要看到一个人能够持续让自己变化的内在动力是什么。然后在漫长的不确定的未来里，明确你们能否一起拥抱不确定，拥抱变化，在变化中彼此变得成熟、变得彼此合适起来。其实这个才是更关键的东西。
谢谢你们的私信，但消息有点多，希望打招呼时可以带上详细的个人资料和照片。不然我真的不知道你是谁，工作太忙，没办法一句一句问，请理解一下啦～——————————————————妹子，91年，164，100斤，坐标广西贵港，房企小管理一枚。经济独立，名下2套房产，一套父母购买在住，一套自购小洋房，170平复式，一辆宝马车作为代步车。有一个双胞胎妹妹，妹妹已婚已育，不需要额外扶持。性格方面，一个人时非常独立，重心几乎都在事业上，有明确而坚定的前进目标，但因为过于忙碌，也因此少了很多结交新朋友的机会。恋爱时的自己比较粘人，瞬间变成嘤嘤怪（老脸一红哈哈哈哈），喜欢给对方制造浪漫。之前的每段感情都会倾尽全力，但因为种种原因分开，让自己花很长时间走出来。虽不会过于苛责对方，也相信自己已经做到问心无愧，值得更好。从小到大喜欢曼联，人生目标之一是要在结婚前和他一起去一次老特拉福德球场，看曼联的主场比赛（然而我的男盆友为啥还不粗现……）。日常休息喜欢在家做饭、和朋友逛街、独自玩滑板来放松。对男生的要求：人在广西，最好在贵港身高尽量在174以上经济条件不低我太多就好不要泡酒吧夜店……（划重点）我平时工作会很忙，希望你能多一些理解，同时我也会努力平衡好工作和情感。希望你有上进心，有责任感，孝敬父母最后的一点……我有点点颜控(/ω＼)如果觉得合适，希望可以带上个人资料和照片私信我~以下是照片：（部分照片已删，私信太多，条件合适的可以私信互发照片）
本人文笔不佳，以下简短自我介绍一下【年龄】91年的双鱼座女生，比较浪漫，是个很好的倾听者，有时带点多愁善感【外貌】身高160 ，体重46kg左右。五官算长得比较标致，大眼睛 双眼皮，鼻子 也属于高挺的类型。同事总说我身材比较瘦，腿也长得还ok。上班时，会化个淡妆，已表示对自己对他人的一种尊重。【性格】对我不熟的人，会感觉我有点高冷。但其实我是外冷内热型，这个以后你慢慢了解就会知道的。不太喜欢刻意套近乎，不知道是优点还是缺点了？我知道自己有很多不足的地方，但我希望ta能够包容到我【家庭】爸爸妈妈都是普通人，如果你是追求家世好的女仔，可能我们不太适合了。【个人经济】从事互联网行业运营，每月工资大概8k至10k，个人对工作事业还是有一定的追求。对ta的一些小要求：1：希望ta也是广州人，周边城市如佛山也可以，如果是其他城市的话，也不希望太远。2：因为从事互联网行业，工作时间很多时可能会加班，但是固定双休，希望ta在初期能理解我的工作。但我还是会抽时间出来建立我们的感情。3 ：希望ta也是和我一样，对生活也是有些追求，但不是好高骛远的那种，符合自身的经济条件而作出的小目标。希望我们能共同努力，一起实现。暂时就简单说这么多吧，因为我的白马王子迷路太久了，希望在这里寻回他。由于私信太多了，希望私聊的小哥哥尽量能带上自己的介绍，希望也能带上近期的生活照。
标准就是没有标准，也是最高的标准，因为我自己也不知道她应该是什么样的，可能等她出现了，我才能知道吧。只是想吐槽一下（不喜勿喷谢谢），很多人整天喊着有趣的灵魂。我观察了一些样本数据（当然具有局限性，因此仅代表我身边的朋友们口中的描述和我自己日常看到的部分人），认为把有趣的灵魂挂在嘴边的人大多不出这三类：1.物质型（姑娘占大多数，男性数量较少）：心里想的很清楚，就是要房子要车子要高要富要帅。在这类姑娘的心里，所谓有趣，就是人长得帅，家里有矿或者高官厚禄。在我看来这没什么不正常的，只是她们自己把这些标准统一打包然后赋予了一个通俗的名字（你能使用有趣这个词，别人也能使用啊，只是在各自的思想里，此有趣非彼有趣罢了），这个操作具有以下三点功能：达到含蓄但完整传达需求给目标受众的基本目的顺便照顾我们这些没矿非官也帅的不明显的人的自尊心（常常有人被拒绝或者用这样的理由拒绝别人：你不够有趣/不够幽默...等等，这样的理由似乎听起来比你没钱/没车/没房子/没矿/不帅/活不好……等等更容易让人接受）；还具有显示自己高品味的用处（显得自己灵魂自带香气）。总的来说，有的姑娘没有爱情活不了，再好的物质条件可能都难以令她幸福；有的姑娘没有极好的物质条件也活不了，再真心地爱情都比不过一个LV限量版，这也无可厚非，就像这世界有人是素食主义者，有人却无肉不欢，这里没有什么褒贬的意思，只是说明存在的合理性。2.跟风型（男女都有）：其实他们自己挺迷糊的，也不知道在哪里看到了类似这样的话：好看的皮囊千篇一看，有趣的灵魂万里挑一...等等，然后就像风陵渡遇见了杨过的郭襄一样，整天念叨着神雕大侠（有趣的灵魂）。可是他们心中的所谓有趣的灵魂，不过是某些人亦或是某些文章/某些小说塑造的带有艺术气息的但是却被具体化的形而上学的有趣，也就是说没有完全明白别人口中具体的有趣的灵魂的实例表面下隐藏的有趣的灵魂的本质，然后又因为感动于别人描述的场景的有趣或者认为这样显得自己有品位（很多时候人心就是这么的爱慕虚荣，哪怕现实已经一败涂地，也要在面上欺骗自己糊弄别人），而喜欢上这个自己还没搞清楚本质的有趣的灵魂，并以此作为自己的择偶标准。然后众里寻他千百度，穆然发现，网上说的真对呀，果然是：好看的皮囊千篇一看，有趣的灵魂万里挑一。然后就发出了杨广式（隋朝即将灭亡之时，隋炀帝杨广时常对着镜子感叹：好头颅谁当斩之）的感叹（矫情）：有趣的灵魂如何如何少...等等（隐含的意思：好灵魂谁当配之）。总体来说这类人挺可悲的，一方面不甘于只有眼前的苟且，老是惦记着诗和远方，另一方面却不知道所谓的诗是什么，也不明白所谓的远方在哪里。因此当真正有趣的灵魂出现在她们的面前时，他们往往会用记忆中的具体化的条条框框去框定是不是有趣的灵魂，结果自然是南辕北辙，有趣的灵魂终究会离开去寻找能慧眼识金的人，而他们还是年复一年坚持着用狭隘的形而上学的有趣的灵魂的标准去寻找有趣的灵魂。当然，也有被上天眷顾的人，以这种死板的标准也找到了有趣的灵魂，可就算是找到了，也不见得就真的懂得了珍惜，慢慢地明白了有趣的灵魂的真谛。说到底，还是要认真切实地提高自己的思想认识，学会独立思考，认真地观察生活，体会生活，热爱生活，感悟生活。总知，你若盛开，清风自来。3.有趣型（男女都有）：真正的有趣的灵魂，这类人极少。他们不会被各种标榜幸福的物质条件所迷惑，也不会受限于形式主义的有趣，而是真正的热爱生活，勇于尝试，追随自己的内心，对于他们来说，可能体验世上所有的未知，便是生而为人的乐趣。没有人会不喜欢美好的东西，但他们不会将物质条件当做感情的门槛或是交换的筹码，想要的东西，会努力自己争取，喜欢的诗读的懂，想去的远方看得见也去得了；他们可能不会一出现就让你感到光芒万丈，但却会久处不厌；他们知世故，会保护自己，但内心却不世故；他们不会人云亦云，他们习惯于独立思考，也许会少言寡语，可一旦开口却见解独到，妙语连珠；他们不会固步自封，他们敢于走出舒适区，去尝试未知的东西，而不是作为一个旁观者，对于没有体会过的事情评头论足；他们无论乐观悲观，都懂得如何与自己相处，懂得如何面对繁华却又荒芜的世界；他们偶尔也有些小虚荣，但内心对自己的肯定，确是他们最重要的源动力；他们人世一遭，不会总是后悔过往，而是带着故事收拾好心情徐徐前行。大隐隐于市，有趣的灵魂也许就藏在那个朴素却干净的外表之下，藏在那个看似浮夸却热情洋溢的笑脸之后，藏在......你要认真地去观察，去体会。就像《海底两万里》描述的那样：任何一个贝壳里面，都可能孕育着珍珠。当然，也许你就拥有有趣的灵魂或者见到过有趣的灵魂，只是跟我所描述的不同（简短的语言总是没法完全表达出我内心的感受，当然了还有我自己本身的局限性），但是请你相信自己的判断（认真观察，独立思考得出的判断），追随你自己的内心，那么这也是有趣的灵魂。希望屏幕前的你，无论现在身处何地，境况如何，都能坚持内心的抉择，都能成为想要成为的样子，都能找到你想要的有趣的灵魂。愿你经历人生起伏，不改英雄本色。你要等https://www.zhihu.com/video/1054072015966867456
         希望来私信的各位最好能简单介绍下自己，并主动带上照片，我并不是严格的颜控，但也希望对方带着真诚平等的态度而来，抱着撒网捡漏心态的人就请绕道吧～（另外本人有些轻微社恐，不太正经的私信可能就不回复了）先说下本人条件＊95年双11生人，坐标杭州，普通一本＊身高166，体重53＊颜值自己打分还是太主观，见照片吧（勉强算是萝莉脸蛋，御姐身材？？）＊感性不足，理性有余，客观且中立       人格类型是稀有的intp，自认为是介于男女之间的生物（或许称作人工智能更合适233）       不擅长人情世故以及无理取闹，但也并非卖萌撒娇的绝缘体，只是极其挑人      （如果希望伴侣百依百顺善解人意的，我可能不会适合你——但如果曾经怀疑过自己有取向问题的，也许我反而会很适合你！咳咳…可能与行业有关，个人的二次元气息有点爆棚＊时而活泼开朗，时而冷静寡言        善良时如圣母包容一切，黑化时斩草除根绝不留情（不涉及原则的事从不生气，人皆有立场，所以我只关注动机） ＊骨子里悲观的利他主义者       不爱争抢，讨厌家长里短的琐碎，更多时候宁愿舍弃利益成全道义，因此自保能力较差      现实中轻微社恐，偏好独自行动  ＊兴趣广泛，被好奇心支配的物种      脑洞和涉猎量大得惊人，对一切都好奇：上至历史军政、天体物理，下到b站搅基、日和扯皮，也关注帝吧与猎♂奇...      相对于人之间的联系，更容易从自然规律、宇宙奥秘中感到惊喜，最大的爱好是用逻辑解释整个世界      可能是永远长不大的那一类人      但显而易见的缺点是：容易沉浸在自己的世界中，所以有点天然呆＊恋爱观偏保守消极        我认为的爱情是找到一个值得的人付出我为数不多的所有感性，并且互相支持、共同进步  (当然期间保持信任和尊重是极重要的）＊特殊技能1：道德洁癖     拥有思想屏障——无法在脑中想象罪恶＊特殊技能2：心怀梦想       想要30岁前成为美少女漫画家——啊呸！是要画出中国的《死亡笔记》！！      为此顶着压力投身漫画行业，目前已担任主笔并连载ing…（算是一旦确定了某件事，撞了南墙也不回头的个性）n年前作品，专业出身请轻喷啦      目标：改变中国漫画界现状，以及对女性作者创作格局的质疑。      （可能过分理想主义显得有些脱离实际，不过很多常人认为重要的东西，譬如稳定安逸，消费攀比，又或是争名逐利，跨越阶级…在我看来并无太大意义）择偶标准：硬要求希望是＊直男＊不要有白月光＊90后，175以上，身材不胖＊颜值达及格线（越往上边际效益递减，但不喜欢迷之自信的人）＊学历本科以上＊坐标杭州或周边（如果你能说服我爸妈将来绝不会欺负我的话，其他地方我也不太介意）此外希望你（非硬性但对我很重要）：＊稳重包容，内敛安静＊内核理性，不失感性＊适当清高，经历干净＊有责任心，言出必行＊坚持原则，不滑头不功利＊内在丰富，对世界保持好奇（知识储备请务必高过我，不然我怎么崇拜你呢？）＊可以着眼于现实，但会支持我的梦想最后也是最重要的一点，＊认为这样的我可爱且独一无二        我深知自己是社会上另类的少数，但并不愿为了迎合众人伪装自己。因为我认为真正的契合只存在同样不完美的两个少数派之间        如果你能发自内心欣赏我的独特之处，陪我走出阴影，我也愿为你磨去我的棱角，无条件支持你的所有       看完上文的您，如果内心深处认为我“性格霸道不可爱，目标空泛不实际” 无法带来实际的益处，那也真的真的真的烦请勿扰！！
性别女 爱好男，我是山东人，90年，长相尚可，身材匀称，瑜伽老师，性格安静又活泼，不抽烟不喝酒不蹦迪。希望另一半： 吵架也不会冷战那种，能聊的一块就行，因为我比较敏感，互相能懂彼此 心连心那种。身高175以上，体型匀称，干净简单，工作有养家的能力。不沉迷游戏刷抖音，性格外向内向都可以，最重要是人品好有担当，给我安全感踏踏实实过日子的。留言我私信你。
最新状态更新：已经找到男朋友了，现在过得很幸福，唯一遗憾的是他是做土木工程的，我们异地要来回飞。但是男朋友很爱我，也是个小胖子，我们俩准备吃遍全世界，就从过年去日本开始吧(^_^)。男朋友基本满足我下面列的所有条件，是个很善良温暖的人，支持我的事业也尊重我的想法，感谢知乎带来的好运。工作的事情很顺利，入职了想去的公司，薪资比预想的更好，人生第二家五百强了，哈哈。明年计划去成都或者杭州工作，想在不加班的情况下先实现三十万年薪的小目标。然后回澳洲读研的事情也在计划中，等到我哪天累了想静下来学习的时候随时准备好重新开始。那时候也许会想去做人工智能领域吧。小哥哥也愿意去那里看看，等我读完书再回来。—————————————————————94年女生，程序媛（JS/C#/lua），985生物本科自学转行IT，澳洲绿卡，计划这两年去读研，目前因为家人身体原因回国在大连，未来生活城市不确定，但是会留在一线城市或者澳大利亚。来这里认识几个志同道合的小伙伴，也阐述下我对国内择偶标准的理解。先来自我介绍一下吧(^_−)−☆兴趣爱好：喜欢读书，从小学到现在基本每个月都会读一两本书，从心理学政治经济到科技都有涉猎。电影和美剧喜欢科幻和惊悚类型的，比如Netflix的BlackMirror，以及生活大爆炸、星际迷航等。不过最最喜欢的是游戏，尤其是英雄联盟，其他竞技类游戏也都尝试过，因为过于痴迷做了一段时间Unity游戏开发，哈哈。运动上，羽毛球游泳滑雪马术都比较擅长，不过整体比较宅，最近报了爵士舞的课准备在冬天运动一下。热爱美食，并且吃成了一个胖子，但做饭不是很好吃，没有任何烹饪天赋。家庭和工作情况：单亲家庭，父亲是211海商法硕士，银行高管目前不在国内，但是关系并不好，原因不想多说。爷爷奶奶都是大学理科教授，姥姥之前在医院担任护士长，最近身体不太好，我在上个月辞掉了澳大利亚的工作回国，想在大连陪她一段时间，报答当年的养育之恩，从大学至今一人在外漂泊闯荡，回到家乡感慨万千。目前在面试中，找个不错的外企开发应该问题不大，之前在五百强和大型游戏公司都工作过，大连这几年受东北经济形势影响已经快沦落到三线城市了，期望月薪能过万就满足了。性格和习惯：我算是很单纯简单的一个人，很好相处，没有太多的小心思。但是人格上有点分裂。对外的时候，在辩论上略有造诣，曾经拿过一些奖项，因此认真争论问题的时候比较可怕，尤其面对反智言论的时候。也有一定管理沟通能力，该强势的时候能够摆正自己位置，公平公正坦然待人。对内的时候，我在家或者大学在寝室，是个很随和的人，在亲密关系中有点抖M，生活上总喜欢别人做决定，喜欢依赖别人，有时候会觉得做个宠物什么的也很幸福啊。还有一点幼稚，至今幻想以后在家里搭个树屋在天花板上挂满星星，扮演各种有趣的角色，写我们自己的童话故事。未来规划：如果在大连工作一切合适，计划在这里留一年到两年，然后去澳大利亚读书。我目前也不能确定自己是会申请生物信息学的直博还是计算机的授课型硕士，甚至鼓起勇气从头读个计算机本科。小时候的梦想一直是做一个科学家，像爷爷奶奶一样以后在大学任教，本科毕业因为父亲办移民的原因，错过考研时间，生物又实在无法就业，为了更好的生活自学转行，平添很多困扰。接触了社会，我才认真开始思考自己想成为什么样的人，想做成什么样的事，我仍旧相信自己有毅力和智力去创造些什么，不求扬名立万，但求无愧于心，就像周易有一卦，含章可贞，或从王事，无成有终。我希望我的生命在探索之中度过，在体验之中升华，不被世俗物质禁锢，不满足于眼前的成就，不在意他人的眼光，追寻真理和幸福。外貌条件：额，这个部分言之有愧，从小我就是个小胖子，长大了之后去掉了小这个字，变成了一个胖子，多说无益，结尾放照片。这些年试过几次减肥，没有很好的效果，只能说没有毅力吧。如果能遇到不介意颜值或者同样热爱美食胖胖的同学，索性就这样吧。如果一直遇不上，我准备去韩国抽个脂，再来问一次╮(╯▽╰)╭再来说说择偶条件首先，外貌摸着良心说没有任何条件，我的身高是164，你比我高就行，胖胖的最好。我是真的看一个人内在而非外在，并非只是嘴上说说。1. 本科及以上学历，热爱学习并且愿意去海外读书工作，能陪我一起去澳洲的。学校真心没有限制，英雄不问出处，知识和涵养不和学校挂钩。尤其崇拜物理计算机心理学学霸，愿意听你分享知识和见解，一起解决有趣的问题。2.喜欢阅读看影视作品，整天读些厚黑学成功学除外。我们可以去书店坐一个下午，喝杯咖啡读点有趣的东西，或者在周五周六看个午夜场电影在没什么人的城市散步。虽然雾霾下的星空只有月亮，但是星星都住在人们心里。3.对世界善意温柔，对人和事物都没有偏见，开放的看待问题。比如不会呵斥服务人员，随地乱扔垃圾吐痰，不随便批判不了解的事情。甚至可以力所能及的做一些善事，我自己也长期捐款给红十字会，参与过支教等｡以后我们有能力，可以一起做一些帮助他人的事情，赠人玫瑰，手有余香。4.喜欢小动物，大动物也喜欢最好。希望以后可以和伴侣养一只猫一只狗，有地方的话养匹马也行，哈哈哈。而且我始终相信可以把小动物细心有责任心的照顾好的男孩子，对女朋友也会很好。5.努力上进，家境不贫寒。真心不需要有房有车，我们可以一起在澳大利亚卖个海景公寓呀，反正澳洲公寓价格这么低，好车又便宜。但是你要努力上进，有能力在异国他乡活的很好，我不会忍心让喜欢的人天天加班，累死累活，所以希望能一起分担生活的压力，家境好一些意味着不必在一开始那么辛苦，至于以后的日子一定会越来越好的。6.愿意对一个女孩子好，虽然她并不漂亮。大家都对彼此多一些付出，不要去计较算计，真诚的对待感情。简而言之就是礼貌，温柔，大方，有责任心，有耐心。7.价值观统一，我对物质的追求就是，有一个能容身的公寓，装饰成喜欢的样子，有一辆还可以的车，能四处旅行，在意生活的品质，精致但不追求名牌也不喜欢化妆。对于婚姻看缘分，什么时候结婚都可以，但是在现阶段不准备要孩子，直到我结束学业。价值观算是最重要的事情了，我无法想象省吃俭用攒钱买大房子豪车的日子，也无法接受在这个年纪每天都是茶米油盐和孩子。8.性格上希望强势一点，喜欢做决定，有一点控制欲，最好是个温柔的抖S(*☻-☻*)，这一点很重要哦，现在不喜欢可以以后慢慢喜欢嘛，原因不必阐释，你好我好大家好。综上！对于大家的择偶情况，我只想说，按照男权社会标准想找个漂亮大方温柔贤惠受过良好教育的女孩子，就需要付出相应的物质条件。其他不美丽但有趣的灵魂，或者美丽但没什么文化的女孩子在座的大佬们也看不上不是吗。这就好像我如果想找个学历不错长得帅身材好贤惠的小哥哥，工作要稳定家庭出身最好还门当户对，这个条件其实一点都不低不是吗？我反正觉得我指定找不着。哎，宁愿散尽万千才华，换个吃不胖的身材，一言难尽，欲语泪先流。下面附上两张照片，还望大佬们海涵，毕竟机会是自己争取的，万一赢了呢。不要脸就完事了。PS：看到有人提到彩礼这个事，我又不是个东西，也不是拿来卖的，因此没什么可说的。统一回答评论两个问题1.关于怎么样自学转行IT，或者说面试经验。我是真的看不起去培训以及捏造简历的，再艰难人也不能丢失诚信。我就是这样boss直聘一家一家问过去的，感兴趣的公司甚至会问上好几次，争取一次面试机会。精诚所至，金石为开。最开始面试前端投了一百多家感兴趣的公司，只有两个面试机会，全部没有成功，我才去德国铁路做了IT技术支持。然后在上班空余和下班时间继续自学编程，看到喜欢的公司就去问一下，最终通过笔试去游戏公司做了技术管理培训生，是当时公司唯一一个非计算机专业的开发，我们老大说过，我以前很瞧不起女生写程序，但是我愿意给你一个机会，两周不合适你就要走人，我对你的要求一点不会比其他计算机系的男孩子少，并且要996加班。我就是在这样的情况下放弃外企薪资福利很好的工作，去做了游戏开发，成为了一个程序员。我不但没有被其他211计科的小哥哥们打败，还被老大看重，要培养我做管理，哈哈哈。我仍然记得进公司解决的第一个问题是根据特定条件写二维数组排序算法，那是我人生的第一个递归，是我一边看着C#基本语法一边写出来的，我希望我永远保有当时的心态，勇敢自信的面对人生的挑战。后面因为加班身体问题去的澳洲，墨尔本实在没什么游戏公司，不得已重回前端，也是实实在在的和人家说我没写过JS，但我GitHub有个人项目，我可以学。我做到了，才有了后面的故事。2.关于薪资，反正我这种渣渣觉得大连这个城市一个月一万出头就不错了，只考虑不加班的外企，之前在南京15万年薪，在澳洲折合人民币大概30万年薪，还没在一线大城市工作过担心压力太大，希望读完研能追上知乎平均水平。另外薪资计算不应该就是月薪吗，公积金不应该加进去吧，我看到还有其他奖金也放进去的，那不应该干脆算税后纯收入了吗。。。知乎这地方动辄百万年薪，我的亲人朋友圈尚且也有几个高管，包括五百强亚太的负责人，在国内真靠薪资福利能达到百万年薪的职位怕是屈指可数，就是在澳洲整个华人程序圈子里面，我只知道有个谷歌的前辈税前做到了，其他人只能达到十五六万澳币的年薪，各位大佬吹牛的话麻烦打个草稿。更新下近况：今天下午Fidelity面试通过了，过几天也会面一下IBM和甲骨文。准备在大连工作两年，薪资和期望一致，不准备也不能接受加班，希望自己继续加油。————————划个重点————————请各位大佬私信或者评论之前务必思考下，在读本科硕士或者刚毕业混混日子没有追求的请不要私信我，因为两年后会回澳洲，英语好在欧美有能力找到工作或者继续学业是必要条件，不满足的是真的不合适。除此之外我有兴趣结交一些AI计算机数学物理学界的PHD大佬，或者名校背景有才华有能力的人。我是一个对外貌身高没有要求的人，对现阶段物质条件也没有要求，因此有很高内在条件，学霸和有能力总要二选一吧，要不然我何必把时间浪费在网络聊天上。看了某些私信，真的理解了为什么大家讨厌相亲，我想我真还没沦落到找个样样都不如我的还要被嫌弃身材不好。。。希望大家能抛开性别，平等的从人的角度来看待交友问题，同性交友尚且讲个势均力敌，何况是我这种喜欢做舔狗的抖M╮(╯▽╰)╭————————1月23号————————最后一次更新这个回答。收到了很多关于减肥的建议，也有一大波问我怎么自学转行的。我首先强烈建议非名校背景别自学转行IT，尤其是年纪大一些的，面试机会不编造工作经验都没机会的，不论你学得好不好，专业永远是限制你发展的大问题，因此希望诸位直接读计算机研究生。我个人是看书转行的，第一本是C#高级编程，第二本是JS犀牛书，能两度进入五百强不是因为我报了达内，不想去外包996也不建议你们报课。我也计划几年后在澳洲读CS的研究生，有机会的话会继续学习PHD，争取有一天去Google实验室。关于减肥，我是真的有节制晚餐尽量不吃，饮料零食都戒了半年多了，也有运动，体质上就容易胖吧，减下来想必很困难，目前不会把重点放在这上面。我相信在澳洲生活的话，有很大概率可以遇上志同道合的胖子，快乐生活，因此请不要在这个事情上纠结，我从不指望大家都喜欢我。另外我滑雪是国家三级运动员哦，马术也有参加过不少比赛，请叫我灵活的胖子。因为未来发展还要回土澳，我自知在这个平台很难遇到合适的人，心里想着哪怕是相似的灵魂，做个网友也很棒啊，至少不必这么孤独。这些年一个女孩子四处闯荡很不容易，未来也不能定居大连，还要在澳洲扎根，支持我走到今天的是我儿时的梦想还有大学那些可爱的室友们。我很希望拥有爱情，毕竟原生家庭不美满，过年的时候常常觉得自己无家可归，但是我清楚在这个物质的世界，我得先挣钱。有多高的期待就要付出多少的努力，我在为读研买车学费做准备，目前来看靠自己就很有希望，我也相信不久的将来我会买个自己的海景公寓。而我未来想找的另一半，只要和我一起努力着，就可以四十多岁退休，卖套公寓周游世界。最好的爱情对我来说，就是志同道合，势均力敌，一起做个吃遍全世界的胖子。所以会有吗？会吧，我相信。
我也来碰碰运气～万一就遇到命中注定的那个温暖纯良、玉树临风的他呢嘻嘻～最近工作有点忙，私信可能不及时，望谅解，不过评论多的情况下，我会优先私信留言时介绍较为详细的，希望你可以突出自己的优势，毕竟我写了这么长，把我的诚意放这了，我当然也要看到你的诚意，我不可能在评论较多的情况下先回复评论没写几行的，望相互理解，如果之前评论较少，我未及时回复，仍旧希望我私信的，可以再评论留言详细点，别人不会看到你个人信息。【为保护评论者个人隐私信息，评论已设筛选可见，大家放心认真的评论啊，越详细越好，不会公开显示，仅可爱的我可见】只要你认真评论，我们就可能有故事 发帖原因：工作后社交圈小，身边的人基本都是已婚已孕，没什么机会认识新的人（我也不知道为啥我刚入社会身边的人就都已婚已孕了……可怜弱小的的我……，我只能以自己还年轻不着急来安慰自己受伤的心灵……但是，试问当今谁不想拥有甜甜的爱情呢？？？当然入职后也有年轻小同事追过我哒！不过我觉得不合适没答应！！）先偷偷为我以后的缘分开心下略略略基本情况：女，某省一本重点财经大学，2018年毕业，95年生人，身高168，身材苗条匀称，偏瘦，体重常年在48～49公斤之间，现在48公斤，最瘦的时候46公斤，肤色较白（注意我说的是较，不是雪啊！），没有痘痘，脸上有两个大酒窝，是大大哒酒窝不是小小哒梨涡哈哈～颜值身材还可以，我说的是还可以啊喂，我不知道你们是什么标准，如果你们要找天仙抱歉我不是（偶尔被周边男性朋友和女性朋友夸过漂亮身材好，但是审美这事很个人，各花入各眼，可能不符合你的审美，勿喷，不过如果你喷了，我也不会生气哒哈哈），目前就职于某世界五百强房地产公司。性格：答主朋友都觉得我是个宝藏女孩哈哈哈，性格开朗，活泼外向（朋友都说我性格好，朋友跟我在一起也总会很开心），乐天派，交往起来让人感觉轻松没压力，还特别会逗你开心哈哈，逗比又戏精（你跟我在一起保证你每天笑容满面哒～，朋友说跟我在一起经常笑脸上的皱纹都变多了……，不过不排除谁还没个难过的时候，那我就陪着你倾听你的不如意，然后一起想办法解决），你如果也可以逗我开心再好不过了，不会也没关系，我逗你，不过该正经的场合我保证比你都正经（严肃脸），沟通能力强，善良（我木有瞎说，是那种冬天早上上课路上看到保洁叔叔耳朵被冻的结痂了，心里会很心疼然后下课立马飞奔着去买个耳暖给叔叔送去的那种，送的时候还有点眼含热泪？？），当然各位放心我不会随便圣母心哒，有同情心和同理心（心软，有时候是优点有时候是缺点），通情达理，不娇气能吃苦，木有恶习，不抽烟不喝酒没纹身不约炮（完全没法接受约炮，也不理解，也不会试着去理解）不蹦迪（我可能没资格说我不蹦迪，因为我压根没蹦过迪哈哈哈，这里不是歧视哈，我觉得个人选择～然后有些女孩子的纹身我觉得超酷哒，不过我自己不会选择纹身啦），三观正，善解人意，体谅人，共情能力强，爱喝白开水，水杯不离手（请叫我“大水牛”嘻嘻），讲礼貌，不会无理取闹，不作，还有……朋友会说我爱撒娇，有时候会开玩笑跟我叫“撒娇大王”？？？（黑人问号脸的我？？朋友说这句话的时候语气还有几分宠溺？？？当然是女性朋友说的啊，但我绝对是分场合分人的，撒娇对象仅限女性朋友还有未来作为我对象的你！！而且绝对不是嗲声嗲气让人把前天吃的饭吐出来的那种！臣妾做不到啊，就撒娇于无形中，而且我本人没意识到我在撒娇……），喜欢小动物，我的妈鸭，每次看到萌萌的小动物我的心都要化了啊啊啊啊，不追求奢饰品，没有虚荣心，消费观量入为出，不拜金（虽然我穷，但我就是不拜金！！！你有钱是你的事！那不是我挣得！跟我无关！做人要有骨气！！！），讨厌吵架，家庭观念重，很期待跟未来的他经营一个温馨舒适的家庭～，和和睦睦的多好啊～毕竟家是爱的港湾和两人努力奋斗的根据地啊～孝顺父母等（父母在我心里很重要，但不会愚孝，百善孝为先，然后你的父母我也会超级尊重孝顺哒）。划重点：【附：答主童年读的最多也最爱的书是《安徒生童话》和《格林童话》（现在也爱哈哈），小时候反反复复看了无数遍，把书都翻烂了，每次一看就觉得自己是童话故事里的公主哈哈哈，长大后偶尔也会翻着看，很感谢我父母和儿时的玩伴，我的童年也是超级简单幸福快乐，所以一直觉得这个世界的人和事很美好，对于刚接触的人和事都会保持着最大的善意，容易相信人，对于新接触的人我都会想当然的认为是好人，从小到大也没遇到过什么坏人，所以骗子、渣男不要评论骗感情！！你们忍心吗！看到这可以点返回撤出去了！！不要来摧毁我的童年（捂脸）！！】【还有，受我父母婚姻的正面影响，只要我一旦决定跟你在一起了，不管你工作或是生活上发生什么事我都会不离不弃，跟你一起扛过去，绝对不可能跑路，做不出来这种事，当然，希望你也是如此，你若不离不弃，我必生死相依，不过排除感情出问题（男方出轨劈腿家暴等狗血事情，当然我不会选择有这些潜在倾向的人，我只是举个例子）花心大萝卜也不要评论占地方】【啊，各位，我差不多把自己这二十多年的人生经历完整写出来了，手码字码到颤抖……看到我认真相亲交友的诚意了咩！！举起你的双手让我看到好嘛！让我知道我不是一个人在战斗！！】让我歇一下再继续哈哈对方要求：脾气好，性情温和，同龄或比我大，96年以前，理想身高180以上（个人选择，不喜勿喷），但是合得来的话170又有什么影响呢～偏瘦，长相干净舒服就好，长得帅当然也加分，阳光型会打篮球更好了哈哈（我就不信女生说不喜欢长得帅的，女人的嘴，骗人的鬼，当然不排除有些小姐姐可能被帅气渣男伤过……哼！坏人！），不过这一点就随缘了哈哈，最好man一点，学历本科及以上(崇拜学霸型，学历高加分），脾气温和不暴躁，诚实，性格内向外向都可以（毕竟我外向嘻嘻，可以很好的调节交往气氛，不会尴尬），成熟一点，人品正，三观正，不滥情，孝顺父母，劈腿花心不接受，烟瘾大、酒瘾大、约炮不接受，喜欢吃着碗里看着锅里的不接受（如果我们俩决定在一起，你的碗里锅里都只能是我一个人！），责任心强有担当，如果可以浪漫一点的话再好不过哈哈，有自己的生活和朋友圈，遇到困难是想办法解决而不是干着急发脾气用暴力去解决，有话好好说，遇到分歧咱们可以慢慢沟通商量着解决，不要吼人，不喜欢吵架，私以为没有什么事是沟通解决不了的，原生家庭有家暴情况不接受，性格极端不接受，性格极端不接受，性格极端不接受，工作稳定有发展前景，还在读的不要让我等太久哈哈～总结：人品端正、性情温和最重要！！！【各位男士你们读完后感觉要求很多是不是，但你认真分析下会发现其实要求很宽并不严格，我就是想找个性格温暖纯良、两人互相疼惜、能和和睦睦过一辈子的那种】【我不相信你能读到我文章的这个地方不是为了好好找对象，而是闲的没事消磨时间？？，当然文章写出来就是让人看的，你如果真的就是消磨时间来看！！！那你就——看吧哈哈，我们也可以交个朋友的嘛～】感情观：我总觉得对于一段感情最好的尊重是，只要我们决定在一起了，在我们相处的过程中只要抱定了我们在一起的决心，软肋也好，铠甲也好，不松手就是彼此的底气，双方要拥有对这份感情的笃定，一起携手面对人生的酸甜苦辣。世界上不可能有两个完全契合的人，遇到问题我认为两个人要有足够的耐心去磨合和包容，正确的处理方式应该是在两人之中找到一个合适的、让彼此都感到舒服的平衡点去解决问题，而不是觉得不合适就换，当然排除三观性格等难以磨合的。只要我选择了你，不论以后你工作、生活、家庭亦或是身体等遇到问题，我都会坚定的陪你一起扛过去（心理承受能力和共情能力极强），我认为这是理所应当，觉得这是我作为你另一半基本的责任和义务（当然希望你我都是一切顺利，不过我要表明我的基本态度），所以，希望你也如此。希望你我能够在人生这条路上互相陪伴，共同成长，一起用心经营感情，每次看到或想到彼此都能够有一种“我到家了”的安全感和归属感，我会努力成为你人生中最温暖的那束光照耀着你。彼此能有深度沟通，遇到事情，希望你可以第一个想到我，我也会竭尽全力在任何时候都成为你坚强的后盾。总而言之，我希望开始这段感情前两个人都有着足够认真和稳定的态度。好了，让我们继续相亲～兴趣爱好两人可以不一样，我们可以互相体验不一样的精彩嘛～但是我们生活中要有精神方面的沟通，能有深度沟通，能聊得来地域不限制哈哈，如果合适我可以选择去你的城市发展，或者我们一起选择一个合适的城市稳定下来，只要合得来，不能一棒子打散了缘分是吧～用我的背影图镇楼吼吼（照骗哈哈哈）暂时先写这么多啦，我真的很认真，有意者欢迎留言哈，可以简单介绍下自己（包括年龄、身高、体重，性格、哪里人、学历、工作、收入、家庭、父母等）～【二次强调】大家留言时简单介绍下自己情况呀（当然越详细越好哈哈），我已经评论设置筛选后显示了，会保护评论者个人隐私，不会公开显示，只有萌萌哒的我能看到嘻嘻，看到后有意私信你～最后，这篇回答我检查了好几遍没有错别字，如果有麻烦在留言中指出
2019-06-02更新———————————————感谢知乎分配男朋友～也感谢大家的评论和私信～照片已删～分割线———————————————————应朋友的邀请来回答这个问题。熟人路过的话默默点赞好么，我有点害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄。以下正文：我是这样的：本人95年水瓶女，坐标成都，目前西南交大研究生在读。裸高167，穿鞋169，体重55随季节变化上下波动。不抽烟不蹦迪，会喝酒但一般不喝，不玩大型网游，手游只喜欢《阴阳师》，收集爱好者，养老玩家。颜值身材很难自评，如图所示。家住大成都范围内某十八线小城市，前两年纳入成都管辖。所以，严格意义上来说我是成都人，但是却不住在成都市区内。父母在小城市市区有房，普通家庭，非独，家中还有一个妹妹，目前在上小学。兴趣爱好比较普通，比较喜欢看书，码字，看电影。本科的时候写过一本小书，在老师的帮助下出版，开过个人微信公众号，最终不了了之。不过，还是很喜欢看书和写作，比较喜欢各种各样的推理悬疑脑洞故事，最爱的作家有东野圭吾、阿加莎，新宠刘慈欣，喜欢的作品有《无人生还》、《三体》、《白夜行》、《盗墓笔记》。电影的话和书籍差不多，喜欢《盗梦空间》、《移动迷宫1》那种风格的。另外，最近迷上了健身，（可能是因为过年长胖了，哈哈哈）还喜欢跑步和羽毛球。性格的话，独立坚强，活泼开朗。了解众生皆苦，所以更加积极的去面对人生。表面高冷，私底下其实比较随和，经常是朋友圈的快乐源泉。身边女性朋友众多，都是单身优质女青年，学历工作家庭都很好。与男性朋友交往有分寸，不暧昧，不逾矩，没有所谓的“男闺蜜”。补充一些其他信息，偶尔做饭，厨艺一般，四川常见的家常菜会一些。身为四川人虽然无辣不欢，却实在吃不了太辣，口味偏好微辣，不喜欢吃甜食。希望你是这样的：1、未来能定居成都。不强求四川人，如果是的话更好，甚至成都人最好，以后不用愁过年去谁家。2、90年至95年之间生的最好。因为比较喜欢成熟稳重的男生，所以倾向于年龄稍微大一点的男生。但是，年龄也不是绝对的要求，做事沉稳靠谱才是必须的。当然，如果闲暇时也能玩得起来，不沉闷的话，加分！3、身高175以上吧，最低要求至少要比我高才行。不要太胖，当然愿意一起健身减肥的也可以接受。相貌端正即可。长得好看的加分呀！180以上也加分呀！4、学历的话，本科及以上，工作稳定。希望两个人能够有多一些的共同话题，能够一起奋斗。5、不抽烟不酗酒不家暴不大男子主义，性格阳光，双商在线，热爱生活，爱好运动。6、孝顺父母，喜欢孩子。最好不要求一定要生男孩！7、妈宝男和喜欢撩骚约炮的退散！以上~知乎昵称出自王观的《卜算子·送鲍浩然之浙东》——水是眼波横，山是眉峰聚。欲问行人去那边？眉眼盈盈处。才始送春归，又送君归去。若到江南赶上春，千万和春住。随手一改之后发现改不了了，我也很无奈啊【捂脸哭泣】
平时许多人问过我这个问题，今天把我的观点告诉大家。这个标准就是：轻松。轻松是个表象的，可以直接感受到的判断依据，这个轻松可以体现在方方面面。她喜欢花钱你不喜欢，你感觉有压力，她也感觉有压力，消费观念不合。你喜欢漂亮的她长得不够好看，你带出去心里不舒服。你喜欢满世界玩她是个宅女，出去玩你有压力，她在家也不舒服。一到过节她就要礼物，你呢又不是一个细心的人，每次都好像如临大敌，自然有压力。你喜欢把屋子收拾的整整齐齐，他每次都怂管到处乱扔。你低调谦虚，他喜欢每次带着你在饭局吹牛逼。等等现象太多了，这都是压力。让你不能做自己，很不自在。例如最后一个例子，如果两个人都爱吹牛逼，可能外人看来这一对很奇怪，但是人家俩很开心啊！这不是也挺合适吗？一个人就喜欢庆祝节日，另一个也是很细心的人，每到节日都觉得应该有些不一样，这不是也很搭配么？很多人说我想要有感觉的，可能我认为的最能长久的感觉就是轻松了，当你碰到一个相处起来很轻松的人，我想那就应该是你理想的另一半。
更新一下：不要再私信啦！目前比较忙，明天会考虑回答公布wx比较家里也催得紧，私信暂时没有空闲回复，见谅哦以下：自我介绍目前坐标：上海94年属狗，普通一本薪资8000-10000，身高163，体重44kg （身高真是超级硬伤）颜值7分，皮肤白皙 白羊座，典型的“傻白甜”，毫无心机也不想有心机，只想简单生活，两个人一起努力，携手生活，彼此支持，简单平静过此一生。目前无房无车（150万以内的房子首付父母无条件支持，20万左右的车父母无条件支持）性格比较温柔善良，会冷脸会撒娇，聪明幽默，比较害怕剧烈冲突，所以拒绝会凶人和砸东西的男生。希望对方：男，本科211及以上，175cm～183cm，有正当工作，不要丑，不要太胖。不赌博不嫖娼不抽烟可以适当应酬喝酒。吃饭不吧唧嘴。不习惯性装逼（真有才和装逼很容易辨认）人有趣就更好了，没有也没关系，对生活充满希望有热情就好啦。
看到一段话觉得有点意思&#34;毕竟结婚以前，情侣都是在跟对方的优点谈恋爱，结婚以后，却是在跟对方的缺点过日子。&#34;如果学不会宽容，一点小事都要揪着不放闹个你死我活，长此以往，再深的感情也会在一次次争吵中消磨殆尽。现在社会离婚率真的很高如果两个人不能相互包容 相互理解 没有同理心的话就算结婚了也不能走得很远吧真正的爱情是相互吸引的不是单方面讨好 也不是单方面被感动被骚扰的接受希望我们都能过得幸福————————————————————————95年女生一枚想记录一下此时此刻的择偶标准吧也想看看以后自己的想法会不会有什么改变身高168 体重50-55浮动目前在上海 但没有一定要留下来的执念遇到喜欢的人可以商量未来的方向父母在教育系统体制内工作独生子女在家乡省会城市有房有公寓小时候被爸妈带去青少年宫各种学素描弹钢琴跳舞主持人书法...现在兴趣广泛 对一切新鲜的事物都保有好奇心寒暑假每年都会跟爸妈去一个地方旅游全国省份除了西藏基本上都去过了希望有机会我们能一起去非典型学霸一路重点初高中大学过来但是也比较爱玩喜欢看书曾经想过最舒服的画面就是在安静的图书馆捧着喜欢的书慢慢度过一下午平时爱做饭可以换着花样做出喜欢吃的东西应该是比较慢热的性格但是看到喜欢的男生也会主动闲暇的时候会画画素描玩玩彩铅对水彩油画感兴趣钢琴小时候学了一段时间兴致来了也会弹一弹喜欢玩狼人杀（虽然很菜密室逃脱感觉每次我都可以脑洞大开哈哈哈喜欢唱歌好听会打篮球的男生喜欢五月天喜欢Henry大华和lalisa喜欢人类简史和红楼梦也喜欢哈利波特和老友记可能跨度有点大哈哈有过两个男朋友大学毕业因为一些小事和异地恋分开工作以后和ex因为一些性格原因分开都是很好的人 也没必要去指责谁结束了就是结束了也没有什么瓜葛只是说不适合吧感谢遇见希望那个他：善良真诚人品好是最重要的不希望把感情当玩笑而是真正有结婚的打算希望你对待事业工作和家庭有自己的想法我也会呵护你内心小男孩的一面身高我穿鞋的话应该170+了……比我半个头的话应该是175+了如果没有175的话希望你能壮一点这样比较有安全感长相的话看的顺眼就行五官端正不能邋遢比起外在我更注重个人的品质和能力希望你有点幽默不要高冷如果你是那种比较冷淡的可能相处起来会有些累拒绝冷暴力有话好好说两个人在一起嘛舒服是最重要的别看我表面好像比较成熟独立心里还是希望有一个肩膀能够依靠希望你在某一个领域能闪闪发光的那种让我能对你有一点点崇拜你对我多一点点宠爱 哈哈哈哈怎么感觉像是写歌词不希望你是富二代什么的差距太大两个人难以走下去有一句话我觉得说的很好不是贫贱夫妻百事哀而是很多人的欲望太膨胀缘分很奇妙我会遇见谁谁又会看到我也许是无意识或是冥冥之中天注定人生短短几十年在历史的长河中你我皆蜉蝣然而在每个平凡的日子中心中有一个愿意每晚为你留灯的人便是温暖而又幸福的存在吧
92年北漂男，本科211，港校读研。税后月薪过万，目前在做的项目有望拿到几十万分成，自己的兼职也在做起来。身高184cm, 体重145斤左右，有健身习惯，偶尔玩玩搏击， 学生时代玩过街舞，目前没有特别热衷的运动。外形斯文白净，单眼皮，架个眼镜。爱干净，不讨厌家务，基本都会。不爱烟酒，游戏泡吧也不热衷，是个喝茶煲粥的养生90后。有良好的阅读习惯，阅读较广——相对于大多数同龄人。消费习惯健康，不煲耳机不玩单反不攒手办。父母是地方二线城市金融从业，当年自由恋爱，都比较通情达理。理想型：好看。我觉得好看就可以。我觉得不好看就不可以。好看起码是：看着就比较善良，但明显不会来者不拒。健康。身材匀称，不会过胖过瘦。身高年龄学历感情史都不是硬性标准，但要健健康康才好。最好对宠物不过敏，想养。家教好，品性纯善，温柔大方。我脾气挺好的，希望你也是。作啊考验什么的，不要太为难我。聪明有趣，仍有一颗少女心。要是不嫌我挣得少，可以在家不工作。她想做女强人我也会支持——我这工种以后也是个solo的趋势，应该可以多顾家些。是否要孩子更看对方的意愿。如果要孩子的话，两个最好，他们以后能互相照应。一想到孩子，就觉得自己现在的收入和成长速度还远远不够。所以得把更多时间精力扑在工作创收上，而不是泡妹约会。结果也就蹉跎了。我希望的未来是：两个孩子一个爱人，两只喵一头汪，有一间工作室的家，最好家里有个露天小院子，能种树的那种。天天招猫逗狗、和爱人笑闹、教导小朋友……人生当浮一大白！
【请看完要求再私信哦～欢迎100%真诚且符合要求的朋友交流，不接受尬聊尬撩，感谢～】目前已到上海，欢迎同在上海的小伙伴交流～8月底更新——加班刚回到家，几乎每天都是十二点才能下班，一周六天，这样的节奏，再母胎单身两年已成定局了，不抱任何期望了～未来呀，继续让自己变得更好更独立吧～5月13日更新:有小伙伴在问目前是否找到了合适的那个人，( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )非常遗憾，至今没有看到有眼缘的小伙伴……大部分人都是凑热闹三分钟热度，加上自己也不是主动型人格，如果不是特别中意的类型，自己是不愿意主动找话说的(≧∇≦)/，所以很多人也是客套地打了几句招呼就没有继续交流了，非常抱歉，如果你不是那种可以坚持的主动型人格，还是不要来了(๑&gt; &lt;๑）……自己已经做好注孤生的准备了～————————————实习结束啦～不出意外的话，两个月之后还会回来上海，希望毕业之后会有新的期待吧～加油！————————4月啦，来上海快两个月了，时间过得好快，工作忙到完全没有时间去社交了……哈哈，目前我应该是朋友圈里唯一一个26的母胎单身了，正努力奔向母胎27……再一次强烈预感会孤独终老( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )，突然想起有个算命先生说的晚婚，看来30岁之前只能继续保持佛系心态了，阿弥陀佛～3月份就去上海啦～希望能够在这座陌生的城市，新的环境中遇到更多新的面孔和朋友吧～2月10日：马上就过26岁生日了，新的一岁，只有两个愿望，脱贫，脱单，希望一切如愿吧～也祝大家心想事成，如果遇到那个人再来回答ˆ ˆ12—15更新：Emmm……最近时不时有人私信，但是很多人一来就问要求，我觉得还是可以罗列一下，虽然这样显得生硬不少，但是毕竟可以节约大家的时间，也可以防止乱入的……【不符合要求的就不要私信啦，谢谢！】择偶要求：性别：男（成都or上海）年龄：90—94年身高：175+体重：匀称就好，不要肌肉男，也不要太瘦的学历：本科及以上长相：颜值在线，阳光，健康，皮肤不差，不黑，比较喜欢双眼皮眼睛好看的男生，笑起来好看的，懂得打理自己的。衣品：很重要，衣品一定要好，不是说多潮，看起来不要土，懂得搭配性格条件：积极乐观阳光独立的，不要书呆子，也不要自恋的，消极的更不行……一定要有自己的想法，情商高，细心，注重细节（非常重要）家庭条件：不需要太有钱，小康家庭就好（我认为能够在四线城市过得不紧巴巴就算小康了吧），普通农村的也不介意，只要不是特别贫困山区的就好，我觉得农村的孩子比较懂事。经济条件：抛开家庭背景和父母的支持，不管你父母有多少家底，你父母是城里的还是农村的，这个不重要，重要的是你能靠自己达到多少。如果你家底很丰厚，那我希望你的薪资不能低于我的一半（我未来年薪大概26W+），如果你父母条件不好，那我希望你不比我差就行了。房车无所谓。其他条件：自律，私生活干净健康，无任何污点黑历史。附加加分条件（不必要）：普通话标准，声音好听，会摄影，会做饭加分。————本人基本情况：女，四川人，毕业之后去上海，打算在上海呆两年回成都。年龄：93年初，水瓶一枚身高：158体重：43kg学历：硕士（专业第一保送），19应届毕业生性格：活泼开朗，积极乐观，符合水瓶座大部分特质。日常：会摄影摄像PS剪辑唱歌播音写字写小说，会做饭洗衣（7岁开始学做饭），可以说上得厅堂，下得厨房。非独生女，比较独立。经济：大学开始独立，自己赚钱自己花，有门技术兼职可以养活自己，校招季拿了N家互联网offer，目前暂定上海，年薪不低于25w家庭条件：目前家人定居四线城市，父母打工，家庭背景干净和谐。从小和外公外婆生活，家人亲戚关系很好，是个和谐互助的大家庭。特别说明：由于答主母胎，所以对理想型比较执着，也是一个特别注意细节和人品的人，如果有人私信我之前没有仔细看过该回答，抱歉，我可能不会回复……我也会仔细参考你的知乎主页和相关回答，进而判定值不值得回复或者进一步交流，希望可以遇到一个各方面都符合条件的那个人吧～谢谢！————————以下是原回答：未来的那个人，你好呀！不知道你现在在哪里，在做什么？是否也会偶尔想到我？我很好，也希望你一切都好，如果你现在不好，没关系，因为在不久的将来你会遇见我，一切都会变好的。我希望我们都在这一段时间里让自己变得更好。在26年的日子里，我一直都在专心致志地等你，不急不躁，所以希望你也别急。你知道吗？我一直在努力让自己越来越好，现在已经成了别人眼中的“别人家的孩子”，上得厅堂下得厨房，学会了摄影摄像后期PS剪辑，现在还能靠这个爱好赚钱养活自己。虽然是专业第一保送的研究生，但是周围的同学都很努力，我呢也不能懈怠呀，最后一年研究生生活啦，以后就没有奖学金可以拿了呢～不过，告诉你一个好消息，最近校招顺利拿了好几个offer，最终还是选择去上海，一座对我来说陌生的大城市，不知道你会不会出现在那里呢？哈哈，如果你穷困潦倒了，我还能很骄傲地说：我可以养你啊～我也是即将年薪25W+的小财主了呢，虽然是白手起家 ，不过已经很满足啦～你没有来的日子里，我也过得很充实。偶尔看看书，写写字，拍拍照，亦或唱唱歌播播电台，你不用担心我孤独，因为我有好多朋友陪伴。多希望你也能在遇见我之前让自己变得更好，让我在人群中一眼就能看到发光的你。————————————————————谢谢大家厚爱，有时候，可能也不知道自己的标准到底是什么，不知道真的遇到符合标准的人是不是就真的会喜欢，但是，不符合标准的人是真的不会喜欢，朋友可以做，但不会考虑成为伴侣。我希望未来的那个人，有好看阳光健康的笑容，笑起来仿佛天都晴了，有自我约束的能力和擅于改变的勇气，一举一动都给人积极乐观的感觉，有自己的兴趣爱好，能够朝着梦想努力。几句简单的标准看似容易，要满足真的很难。说那么多，不如用一张图代替——理想型虽然可能一辈子都遇不到。————————————————————最近一个月因为这个回答收到不少私信，首先谢谢大家支持，不过很多人一来就让我加微信，非常抱歉，不熟的陌生人我一般不会加微信，如果特别亮眼或者真诚的（从谈吐话语和知乎主页就能看出来），我可能会考虑交朋友，我也不是微商，不需要太多微信好友。另外，答主有点轻微颜控和细节控，喜欢注重细节的人。希望凑热闹的小伙伴就不要随便私信啦～感兴趣的你可以仔细看完，谢谢！———————————谢谢大家！为避免不必要的麻烦，仔细看了回答后有诚意且符合要求的小伙伴可以私信我～- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)祝大家都能找到心仪的另一半！
更新一下，忘记说了，由于我在几个类似的问题下都发了这个回答，而我需要一段时间去看各位老哥的知乎资料，两个星期内大概率不会回复的。一但找老哥你了应该会直接给微信的。还有就是，如果老哥你的知乎干干净净的，我也不敢跟我表妹说的。也希望各位留言的老哥也不要有很大的期望。毕竟不论怎样想找个对的人真的难。————————————————————————我不找，替我表妹找对象。首先我能保证不是照骗。上面图是她工作后的照片，只有打伞是大学的照片。最后两张是美颜和无美颜的效果。而我会尽量客观地描述我的表妹的情况，如果朋友你感兴趣可以留言。我表妹身高170体重55左右(不太清楚具体数值）。人在湖北武汉，93年，独生，父母是小城公务员，除了催婚的时候家庭都非常和谐。由于我只比她大一个月，初高中都是同学，大学我去了上海就混那没挪过窝，她本科武汉毕业去了广州教书一年后回来武汉工作，薪资6000。做饭情况偏小资式的健康型（为了跟体重较劲，注重营养均衡和美感），暂时没有开发出可口的家常菜天赋。住学校的时候的消费能力在每个月2000内（往回家寄3000到4000，数字不确定，没有准确求证）。重点说性格。首先我得夸她单纯，这种单纯是在人情世故上，对社会的理解上还比较天真，善恶好坏的判断力还比较初级和脸谱化。拥有不错的道德感，对孝顺，忠诚，公平，友谊都有自己的理解和追求。就是大是非上很正，但你挖个阅读理解的坑她也很容易跳的这种。而她性格的问题在于理想化。无论是咪蒙之类的鸡汤，还是高中时期读者格言的小清新，还是微博博主的“人生赢家”，都多少让她形成了脑海里理想生活和伴侣的想象。而与现实的落差和被“同龄人”甩开假象(实际上是阶级固化的结果)会让她莫名焦虑。所以容易在一点小惊喜上就开心的时候像个小孩子，而抑郁的时候容易自己哭。不过我不太清楚，她吵架会不会无理取闹，不打包票，但是没有极端行为（打人，自残，摔东西）是可以肯定的。这里提下她的两段恋情，一段大学的没什么说的，好像没什么水花就散了（我也不太清楚）。而第二段我很不喜欢。首先，我表妹和他在一起的时候的确有过开心，也体会到被恋人关心的温暖。但是有着明明知道不行而又强撑的绝望，我觉得这对我表妹在感情上的打击相当大。他们明明在一个城市武汉，车程一个小时(不算远吧)，可以连着一个星期多个星期都不见面，平日三言两语的问候。我曾以为人家是真忙，还曾劝过。后来知道工作是健身房推销类似的工作。还答应帮女客户照看她家养的小猫？！安慰我妹说关系正常？！一个女生把房子钥匙给个男的还能装个纯洁，呸。他还有网络app欠款，用途不是做生意或者给家里看病这种，而是吃喝上了。（我对此怀疑，我只见过男人举债嫖赌毒，没见过男的举债吃穿的）。不过好歹2019年初算是分手了，干净利落。我说一下要求吧。裸身高170以上，是的，她170但你只需要跟她一样高就可以了。问题在于你不能自己在意身高问题。就是别人一提你自己先敏感起来可不行。万一吵架的时候戳一下炸了，很难搞。毕竟吵架的女孩子我可不能保证不说过分的话。有在你打算定居的城市付首付的能力。（这个我不确定她的真实想法，我替她要求的）有突出才能。这个突出才能是指需要一方面可以带来正向收益的特长可以碾压她。乐器？懂电脑？绘画？但是不要在技能方面以外的地方（比如价值观）上表现出权威性，强行告诉她某个人不能喜欢这种。感觉如果不能接受，还是换人比较好。偷偷说一句，我这表妹喜欢杨颖，颜粉。我安利杨超越她觉得好看但是就是更喜欢杨颖的颜。三观正。（虽然可能不太礼貌，但是这里只能我替她检查了，所以我会看看有意向的兄弟们的知乎问答来判断，50条起）职业方面，有很多机会接触高颜值女性的职业不太考虑，可能不太公平和涉嫌歧视，这里说声抱歉了。我是男的，我觉得男的定力没那么好。爱好方面，这个倒没什么要求，但是要有。打游戏除外（她就是游戏白痴，RNG输了我哭了她喵的还嘲笑我不理解）。性格方面，如果你不善于表达，我希望你是行动派。（话说知乎上好像都挺健谈的？）但是一定要有自信！一定要有自信！一定要有自信！相貌，没缺点就行，最好不要看上去就很胖。但是你懂的，由于不熟，看到陌生的相貌偏向于往低了算，而且男生容易有颜值死角（没死角的是男神了）。我觉得OK不一定她也能觉得可以，但是我觉得我表妹没那么挑，俩男朋友在我看来都没我帅，哈哈哈哈。如果我觉得兄弟你可以，我会在我表妹那卧底的，没错，我就这胳膊肘外拐！大兄弟觉得可以的请留言……
看的时候自己快乐就行，转载记得打狗头，狗头 我，男生，想安稳了 找个妹子接盘，这几年经常混迹各种酒吧 会所，有时也会约个炮，之前耍的朋友大概有十五个左右，每个都上过床，关系最好的一个处了一年半，后来因为自己太贪玩所以都没走下去，现在玩累了 想安稳下来，特意想找个老实的女孩子在一起结婚生活。以下是我对女生的要求：1.工资至少要1w+，我要买游戏配电脑买游戏机氪金都要钱，你钱不多养不了我。2.女方要有车有房，车子要30W以上，房子至少要付过首付，房子不能少于80平米，而且写我的名字，没有房子我没有安全感。3.外貌要凑合，不说要长得像国际巨星，但是体重不要超过50kg，我不喜欢太胖的女生。4.工资以后归我，月月要上交，因为有钱了女人会变坏，给我戴绿帽子。5.要会洗衣做饭打扫卫生，因为我从来不会做饭，而且家务是女人应该做的，我不要那种啥都不会的，不贤惠的女人败家。6.我这个人喜欢手办二次元，所以要支持我的兴趣爱好，在家里贴二次元女生海报不能有意见，买成人的手办也不能反对，我睡觉时一直抱着动漫抱枕，和你一起睡不能有意见，允许我精神出轨二次元小姐姐，和你做那啥的时候喊其他小姐姐的名字7.一定要是处女，二手货我不想要
4月9日更新：时隔快两个月再次更新～是的，没错，就是你们想的那样～我胡汉三居然发现一个无敌爆炸可爱的蓝孩子了！（哈哈哈哈哈，他跟僵尸号一样，一定不知道我修改答案了）虽然我们还在接触了解阶段（想不到八），但还是想来这个答案里跟大家说一下啦。这两个月知乎私信也没回了，在这里向各位认真私信的兄dei们致以我最真诚的抱歉。其实是因为和他跑去wechat啦～最后，祝大家早日脱单，麻溜地拥抱甜甜的爱情！如果后续有进展，我可能，只是可能哈，也许会跑来说一声。再次感谢知乎，感谢各位真诚的人。2月13日更新：这两天经历了一度让我很尴尬的场面。有一上来问我做什么的？有问要微信的？有问我行不行的？我真是，真的很希望你能认真看看我写的答案呀。接下来遇到类似情况的我真的真的不回辣。如果连最起码的尊重都没有，我觉得我们是不合适的。也挺浪费时间的。然后也谢谢一些很认真对待的小伙子，感谢你们。知乎不常上，就随缘了，佛一点。也谢谢点赞的和评论的人。谢谢私信我的蓝孩子，我会认真阅读，然后回复的。很惶恐，作为知乎小透明第一次收到私信，哈哈哈哈。然后希望私信我的朋友能不能  简单介绍一下自己呢，因为我也是抱着满满诚意来找蓝票，也希望对方能像我一样真诚对待。例如说下老家呀目前工作所在地呀身高呀什么基本情况介绍下。以及能不能顺手  带下你的照片  呢？不然我也不知道眼缘怎么来是不。别不好意思。经过深思熟虑，在这里再写几点。原则问题（已触碰的兄dei就不要私信辣）1.有出轨史（包括精神出轨）2.妈宝男3.中央空调以及天天聊骚的4.性格暴躁5.（吐血，到时候继续补充）最后无论合适与否，我都会认真回复认真对待。也祝大家2019都早日脱单啦！2019年2月10日（原答案）很多人的答案很有意思，让人觉得是个有趣的灵魂呀，所以也跑来凑个热闹。说不定万一遇上了那个命里的那个他呢，毕竟自己交集圈很小，只能靠这网络一线牵啦。（因为是想到什么写什么，所以可能会有点乱，大家见谅啦）自我介绍：1.96年双鱼女，坐标浙江温州，目前北京漂着，无房无车无户口。2.165cm（大概？保险一点要不说164、3？），体重在95～104上下浮动，大部分时间在102。（恨，太多好吃的了）3.本科院校艺术生，去年已毕业。专业戏剧影视美术设计，大概算是个比较冷门的专业8。现在呢在北京做影视服装设计。18年6月底到现在，之后也打算继续呆北京，大概这一阶段为3到5年。暂时是这么想的。4.平时比较宅，休息时间一般不外出。一般一周休息一天，整理一下房间，然后就开始死肥宅快乐的瘫痪时间。偶尔刺激一下开启学霸模式开始画画，通常处于死机状态。当然如有聚会或出游很积极，还是向往外面浪的生活。5.喜欢手工，喜欢狗子（老家有小萌犬），喜欢看动漫（一点点中二），也喜欢吃吃吃（钱没白花呀）。6.前面说到体重浮动……其实是这样的，有点吃货属性。运动方面属于间歇性运动，在列表里躺过最久的健身app是keep。2019年又要把健身提上日程了。不然体重怕是要飚到110了。7.很多人见我的第一面都是文静，看起来有亲和力吧。所以好像大家都喜欢找我帮忙，觉得我应该是比较热情的？但其实我是性格慢热型，不太会和陌生人打交道，也有一点被动，所以朋友并不多，交际圈也小。（简直影响交友恋爱啊）但是一旦我们熟了之后，我和一开始判若两人。8.普通家庭，父亲在职，母亲一直家庭主妇，二老平时喜欢自驾出门游玩。父母身体健康，也很开明，没有地域偏见，无所谓我找哪里的蓝票。9.大三学期末找到了一份长期兼职，所以就再也没问父母要生活费啦。自己奉行的原则是喜欢什么会自己存钱买，不习惯依赖他人来满足自己的物质欲。并不觉得用三十多的口红就低人一等，也并不认为三百多的口红就高级，两样我都用的开心。喜欢买自己喜欢的与合适的。（但好像也有一点败家属性？？？反正败的是自己的票子）10.不会打游戏，手脑不够用。这是不是减分项啊哭T﹏T如果很好玩，我可以学啊！我想再多写点自己的介绍，企图用优点来吸引未来男票，但是真的没什么可写的了。突然发现自己真是一个无趣的灵魂啊对另一半的期待：1.不介意你是哪里人，但希望你也刚好在北京奋斗，这样我们挨着比较近，见面什么的也比较方便，而且还可以时不时的一起去游玩。（想和你走遍京城的每一个景）2.寸头、阳光、干净有活力（寸头不是硬性要求啦，就是喜欢阳光干净一挂）当然如果是寸头会加分辣hhhhh3.颜值没什么可说的，看人真的靠眼缘。4.年龄周岁23～28都可，跟我差不多或者大几岁都ok。因为比我小太多的话我有压力，大太多我可能会担心他的父母会不会着急催婚。（近一两年我重心还是想偏工作的，所以着急近一两年就要结婚的朋友可以自动pass我了哈）5.身高178+。（原答案是175＋，但发现蓝孩子们好像穿上鞋子后还能再加3公分？？？）身高的话，因为我自己经常穿有跟的鞋，穿上大概有一点点高一米七上下浮动，所以，嗯，就是这样。6.身材匀称或偏壮都可，自己也小一百斤不好意思让蓝孩子在视觉上比我还瘦啦。7.专科及以上学历，其实我是无所谓对方的学历，因为有时候阅历比学历更重要。但我发现更多时候好像差不多学历的人之间更容易抛梗接梗。8.有担当和责任心，这个很重要。其次工作努力积极有上进心，希望我们能够共同进步。啊我都忍不住感叹，真是拥有正能量的时代青年啊。9.出去玩在花销方面也并不喜欢对方是单方面的付出。因为我们同样在正是花钱的年纪，你一个人承担两个人的花销，我觉得过于有压力。所以，希望我们是一种愉快的消费模式，比如出去玩的时候你订了电影票那就我请吃饭，你带我去吃了好吃的下一次我带你去吃好吃的。（发现我的活动都是吃hhhh）10.不介意你有过几段恋情，但希望你已经断干净且放下。（几段是指真的只有几段大概一二三，不是真的很多段……）11.对了如果喜欢运动就更好啦，这样我们可以一起爬山约跑压马路，真是想想都觉得是很健康地生活呀。那啥，那种上来搞什么吐味情话撩骚的，要微信加好友什么的，ballballyou，放过我吧…这种类型的一概不回，谢谢我希望我们是经过一定的互相了解，觉得啊好像可以交个朋友的情况下互加微信。最后没有照骗呵呵毕竟女人是大猪蹄子，太照骗，就不放了。
https://www.zhihu.com/video/1086644809338269696
忠诚。善良，谦逊，温厚。无暴力倾向。无论琴棋书画诗酒花茶等等总得有一个爱好；无论文学音乐画画舞蹈等等总得有一个特长。不过于肥胖。是个乐观快乐的人。聊的来。敢于直面生活的苟且，内心也始终保留着诗和远方的田野。年龄比我大。没了，真的没了。房子一起赚钱买，买不起就不买。车子一起赚钱买，能代步就行。有正当职业，不至于游手好闲，不务正业就好，收入没要求。其实我收入也不低，自由职业，月收入平均8K以上吧，可我的生活还是过的很简朴，炒一碟小菜，吃饱就行，懒得做饭一包泡面，一碗牛肉面也很开心，淘宝货，小牌子，干净舒服就行，貌似我现在需要花钱的地方很少，除了旅行，还是尽可能省钱的穷游之外，基本就宅着。我不找男友，也不需要人暖。我有喜欢的人。我只是想说，人品、性格、情调、生活态度，哪一个都比房子、车子、收入更靠谱，更保值。爱情和婚姻，在我看来，不是拯救，也不是置换、交易，不是垫脚石，等云梯，而是两个能够把自己照顾的很好的人，彼此为对方锦上添花，带来惊喜。
以前是：聪明，温柔，有趣。现在是：只要具备最基本的道德观和底线即可。我认真说的，不开玩笑，这种人已经很稀有了。*朋友们，我是想安静地吐个槽，以为你们能看得出我不是认真相亲的…所以，真的不好意思，请不要再联系我相亲了…老阿姨生性淡漠，本就没有多少温暖，现在已经耗尽了。
看到这个话题，我想聊聊最近几天发生的事儿，鲜活的例子…前段时间学校论坛“相亲贴模块”发布了一个妹子的相亲贴，对男士的要求大概是这样的：颜值中上，身高比女方高即可(女生170)，有责任心，有理想，不喝酒不抽烟，价值观正乍一看，要求很简单吧？我以为自己有戏，然后我就加了这个妹子，可是聊了几句，还没进入爆照环节，就对我爱答不理了(可能是身高没达标，囧)…为了体验一下优秀的男孩子追女生是多么轻松，我用我的小号重新加了她…当然，其实我身高只有176，但是为了凸显“优质男”，活生生说成了183…互相介绍完自己之后，我就开始撩她…句句都是秒回…撩的差不多了之后，互换了照片…emmm，因为我之前说的是自己的实际身高(176)，连爆照环节都没进入，就结束了，不搭理我了。这次虚报自己是183，然后发完照片，对方很满意…然后她开始主动夸我…最后主动要求加微信…我故意等很久才回复，她也基本上是秒回后来她主动约我出来见面……但是由于谎报了身高，所以迟迟没搭理她，也没有跟她见面…这里给妹子说声抱歉……所以我想说，就算男生达到了女生所谓的择偶标准，妹子也会择优录取的，妹子从始至终就是挑选尽可能更好的所以就算碰到刚好达到要求的，也是会对你爱答不理…但是如果你足够优秀了，就不一样了，她会反过来追你…=＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝更新一波，说明几点，1.我们学校是男生众多的工科学校，汉子们纯真朴实，还能挣钱，所以很多校外的妹子托校内的朋友在学校内网发相亲贴。跟答主聊的这个妹子就是。2.妹子人挺好的，而且也不幼稚，年龄跟我一般大，更不是评论里说的“无聊”，人家有很体面的工作。颜值评分标准见这里，如何给自己的颜值打分？关于部分女生对身高神奇般的执着，我贴一个截图解释
你要求另一半喜欢健身，有良好的体型，可现在的你腰上还有个游泳圈；你要求另一半成熟稳重，做事大方得体，可现在的你没有精心打扮好自己；你要求另一半注重健康，按时吃饭好好睡觉，可现在的你常常熬夜吃饭也不按时；你要求另一半勤奋好学，没事多看书多学习，可现在的你闲下来就会想着打游戏；你要求另一半注重生活品质，让自己更加的精致优雅，可现在你的房间却乱成狗窝；你要求另一半，像童话里白马王子那样，可你现在连那城堡在哪里都不懂。你很想很想找到那个他，你生命中的另一半，你的灵魂伴侣。他同样在期待着你，等着他心目中的绝世佳人。在遇到他之前，你有很多很多应该去做的事情，为了他，也为了你自己。一个好女人，不该只站在那里等待，而是把自己装扮的更加出众，主动去吸引王子的到来。颜值也好，性格也罢。只要你把自己经营好，还用去怕没有好的对象来找你？你觉得呢？
已婚多年，幸福开心。老公基本和自己的择偶标准符合。感觉自己走了狗屎运。我觉得万事万物不可能条条杠杠都严格执行标准，只要综合分加起来不错，短板的地方是你不在乎或者不影响你生活的，你就会过的挺开心。但有的恶习真的是一点都能有，这是你婚姻幸福不幸福的底线。我的男友标准是身体健康，无家族遗传病，身高最好172以上，高中以上学历。性格好，三观正，明事理讲道理，有家庭责任心，生活习惯好，无不良习惯和嗜好，努力上进。家庭条件和我家差不多或者比我家要好。还有一条，我希望我的男友比我有趣比我聪明。这里面的标准，除了遗传病和不良嗜好，没有说是非要满足不可。我就想了如果他有趣又聪明，170高我也乐意。如果他能干挣钱，他家条件比我家差也没关系。但是一个男人又穷又没长处又不努力性格还差，光爱你疼你，我觉得是没用的。然后我现在的老公，身体健康，身高180，性格超级好，人品三观好。特别有家庭责任心，生活习惯好爱干净愿意做家务，我做家务的时候他不会当甩手掌柜，会主动过来帮我。不抽烟喝酒沉迷游戏。说实在的，找一个爱干净又能主动做家务爱好习惯健康的男人简直是婚姻幸福的一个必要条件。关于我的事从来不嫌弃麻烦不说累，这点我其实挺震惊的，因为我目睹经历的婚姻，尤其是我至亲的婚姻，老婆孩子有点事麻烦老公经常会被骂的狗血淋头，比如说半夜一岁不到的孩子发高烧呕吐快40度要去医院，男的嫌弃耽误他打游戏睡觉。努力上进，挣了钱都交给我，说自己花不着钱也不会买东西。疼我爱我，理解我，真的是难得一见的好男人。老娘我现在过的幸福开心的不行。。然后呢，他家庭条件一般，我这点本身就属于不太在乎的一点，因为我从小苦过来的，有钱就富过，没钱就安贫乐道的过，父母能给助力是，我是羡慕，不给助力，我也无所谓。我们两个使劲挣钱就是了，又不是没吃过苦，吃喝玩乐享受的事省点也没啥。还有，他不够有趣人也不够灵动，无所谓了，反正我有趣聪明就够了。没事就调戏他玩，我自己逗自己开心也挺高兴的。。。。日常调戏老公系列。。。我经常在他走过我身边或者他弯腰干活时，摸他一把，然后发出哇喔的声音。。是的，你们脑补一下色狼摸美女时的德性就行。他上厕所嘘嘘被我看到，我就会拿手比枪，让他把“武器”交出来。他就笑着让我滚开。我，撒娇，装死，模仿表情包，逗得他越来越开朗了。他要出去夜跑我不同意。
90年/深圳/智性恋/一生善与纯良只是个普通的好姑娘，想找个普通的好男人，互相支持理解、彼此扶持成就。
知乎小透明首答本人女四川一个小城市现在西安某本科就读。净身高159穿鞋后161-167，体重49-54kg浮动，冬天会胖一些毕竟要养冬膘:(会做饭喜欢做饭但不喜欢洗碗嘻嘻平时喜欢看一些历史，科幻，文化类的东西，但是本人是学美术出身不过画的也不咋样。喜欢打打游戏但是只玩lol，现在是黄金水平 准备去意大利继续深造本科专业家庭一般，平时自己做点兼职，助学金之类的年底能存到1w左右。喜欢旅游，现在已经去了将近13个省份，励志大学内多去一些地方是一些地方，但基本的费用都是自己出-_-||长相属于可爱的叭，性格比较要强，有点是非分明，死讲道理的那种，po一些日常最近的照片，生日的时候自己做了一桌子的菜请朋友吃川妹子一枚口味重哈哈对于另一半，因为自己是学生，希望有个能够一块努力的人年龄差距8岁内，身高175以上就行，大专以上薪资没有要求能负担的起自己和父母的生活，有房就ok，我就是来凑个热闹，交些兴趣爱好差不多的朋友。就好啦。————————————————————————————分割线看到大家能够这么喜欢我也很开心，哈哈，由于我学的是环境设计专业，一直在为去意大利热那亚大学，都灵大，都理努力，本人也不是学霸，顶多算不拖后腿的，本科学校也不是很好，承蒙大家夸赞了，个人觉得女孩子应该多去一些地方，多读一些书，提高眼界，和素养。 ，无奈被现实拖住，-_-||，不过一直朝着这个方向慢慢靠拢。其次我也不是征婚哈哈，只是想交朋友，碰擦精神的小火花，嘎嘎。因为自己也还小，最主要的年龄还是努力奋斗吧。我是一个比较强势的人，唔，做什么感觉都想做的比别人多，但是又不会说话，感觉自己就经常做一些费力不讨好的事情:-(。很热情帮助他人，不过属于太过热情了，可能性格比较内向的人难以接受_还有就是有一种爱把自己的想法强加给别人，我朋友都给我提过这个问题 始终就是改不了，还有就是爱吩咐人做事情，当然自己也做。只有对最亲密的人才这样叭，其实我也没有你们想的那么好呢。三观正的出奇，喜欢猫狗，喜欢做饭，旅游，和学习。具体参照天蝎座，和我简直相同。缺点，为人处世一直都不会去处理(但一直在努力学习)，偶尔懒惰。爱打游戏。喜欢的他：能宽容的接受新事物，能包容我讲道理(歪理)哈哈，必须孝顺，我没有父母需要赡养，如果我们能在一起，我可以对待你的父母和亲妈亲爹一样。缺爱缺的严重，但又很好强，希望另一半能够关爱和理解一下。身高175以上叭，不胖，身体指标正常，有和我一样的爱好。喜欢洗碗。性格温和型，没有暴力倾向的，有房有车。南方人更好，因为自己也算南方人。北方比较干燥，有一丢丢适应不了。专科以上啦，如果我读了硕士。那么希望另一半至少是本科吧，哈哈这个要求应该还好吧。有了我的你，我可以为你做你爱吃的东西，可以给你独立空间和时间。尊重的爱好而且会去学习。照顾你的父母。钱我自己可以挣。会为你做出改变。往更好的方向发展，我很独立，不作。我会特别护着你。你难熬的日子我陪你熬，对于资产这些我也不在乎，只要不负债。这都是以后的考虑了如果你认为我有趣，私信我，我们交个朋友吧。照片这是大一刚来学校的照骗哈哈这是去西宁拍的照骗不好意思放了那么多照片，就是想把最好的自己分享给你们明信片。知乎不闲聊，只是分享生活，谢谢大家的喜欢☺
2019.11.03 更新今天回复一个也喜欢打网球的网友的留言才突然想起这是个关于择偶的帖子。既然三个星期前我与L先生确定正式交往了，那也应该更新一下。我是理科生，L先生是商科转文科生，思维模式与兴趣爱好自然都很不同，但我们却无比合拍。自己也觉得很突然，还在适应新的生活。心很平静，因为能感受到彼此的稳定与支持，却又不乏一起去冒险与被互相惊喜感动的时刻，所以反而更能安下心来把精力放在工作上。可以一起关心对方的亲朋好友，让我们对彼此的爱扩大与壮大。刚与L先生聊完天，回头看这一路走来，发现他早已潜移默化地让我更新我对伴侣的“择偶条件”与“门当户对”的另一层意思。1）情绪成熟度；从沟通的能力与方式，在压力下/突发状况时的解决方式，面对反面反馈时对自己、别人与世界的反思，都能了解对方的情绪成熟度。相似的情绪成熟度，是避免找“猪队友”一起打怪。毕竟生活不像游戏，可以重新开始，但情绪装备却永远无法回到最初设置，然而真正（感情）升级却需要长期尊重，理解，体谅，珍惜彼此的情绪。2）从信任到同理到共鸣；每个人都有过去，但未来却是建立在今天我们一起做的决定，可以选择让它与过去无关。所以完全真实地敞开自己，全神贯注地倾听对方，才能建立信任。“你想知道的不想知道的，你都会知道，我已经准备好了，而且很开心。”不用担心，好与坏不做评价，而是一起思考，现在的我们能做些什么更靠近我们想要的未来。包括，“谢谢你夸我，希望以后继续互相赞赏喔。”3）原来“门当户对”，指的是教养。感谢阅读与留言，也谢谢这几个月你们给我带来的成长。这次真的是最后一次更新了吧。願你歲月無波瀾，敬我餘生不悲歡。2019.01.15 更新回答这个问题其实是一个偶然。与朋友玩真心话大冒险，我输了，被罚在知乎上真诚地回答这个问题。朋友也是基于好心，她希望我能找到陪伴我的人，至少减轻一点病痛带给我的负担。我其实并没有在征询男友或者人生伴侣。相信老天爷的安排有他的意义，我有耐心与毅力面对所有的遭遇。感谢这些让我成长的经历，也感谢因此而养成的感激心理。活着的每一天都像赚来的一样，自己一步一步踏实着走在属于自己的路上， 每一个里程碑都值得纪念，每一点甜，也都格外甜。又也许有一天能遇见与我携手相伴的那一位：我相信缘分，所以不急不慢。老实说，写这个答案的时候，并没想到会收到如此多的留言，甚至很多网友诉说了自己的故事。真心感谢你们的信任。每一个评论我都有仔细看，也希望现在正在阅读这些文字的你，能好好照顾自己。一切安好，稍安勿躁。最后放一张我小时候的照片；希望自己不管在顺境还是逆境，都能如此优雅。（最后修改后选择保留的）原答案的部分：先说说我。因为我父母是那种不食人间烟火的怪咖，导致我的思维也相对反常。父亲曾经是一位外事人员，却在事业顶峰时辞职，去了非洲做生意。赚了第一桶金后放弃了北京户口，与母亲移居国外。从小我在世界四个不同的国家成长生活过，会说五种语言。高三时全奖去了（当年还是）世界top20的大学，我没有某些常春藤/清华北大毕业生的傲气，却有足够的底气去追求自己想要的事业。我不刻意温柔，也不喜欢责备或抱怨某件人或事。吃素，信佛，真诚。本人女，25岁，173cm/58kg，喜欢打网球、潜水、跳舞，喜欢研究城市，享受大自然。我现在的学习与工作需要在世界各地奔走。我对奢侈品过敏，喜欢手工制作，最好是自己做的，可惜时间不允许。不想成为房奴，一辈子不买房不买车也可以接受。最喜欢的交通工具是自行车，环保、健身、便利。在博物馆与画廊当过导游，加上受到父亲的熏染，对政治、经济、地理、历史也有相对深厚的了解与见解，也学过意大利、法国、西班牙、希腊、日本与中国南方的料理。父母对未来的女婿就一个要求：真心爱我，能做到不离不弃一辈子。我对此加两个要求：1）能聊得来，能陪伴我一起做喜欢的事；2）相敬如宾，理性沟通，互相尊重。如果对方能做到，我也能保证做到。
男的，活的…………………………好啦，抖个机灵，抖的时候没想到这个变成相亲帖子了，匿了，别发私信了。认真回答一下我二十六岁啦，北漂，硕士，胖胖哒，文字为生，我超级喜欢，但是并不怎么赚钱也不稳定。因为距离实现梦想，距离想回家乡，还有好远的距离，我也不是很优秀，却有很多妄想，已经不期待有一个男生陪我做梦了。所以如果认真回答这个问题，其实也是上述答案，男生（毕竟我性取向暂时是这样……未来不一定啊……），活的，嗯，丧尸僵尸怪物男鬼看看小说就好……非要附加，就是不嫌弃我的（对，甚至不要求你特别喜欢我，你心里可以有白月光什么的，但是如果结婚，必须懂得尊重），三观和的（比如我非常古板的三观就认为人就不应该出轨不应该离婚，喜欢别人脑内过一过就好，无论什么时候，你要记得咱们俩是一伙儿的），能一起聊天的，不够优秀可以、偶尔吹牛也可以，但不能爱好装逼的。因为我是一个挺好的倾听者，除了听人家吹牛逼之外然后也想不到什么了……还有一个毫无退让的硬件，就是你必须善良，不用圣母光环那种，就是遇到乞丐啊，或是看到谁需要帮助什么的，可以不帮忙，但是露出什么嘲弄嘴脸，是不行的啊对，头像不是本人，但我长什么样应该都知道吧，毕竟发过想法
找到喜欢的人了，祝大家早日脱单。想不到我也要靠这种方式认识异性了...没办法，未来随着专业领域的变化（以前GUI设计师，现在做大数据、AI可视化），我觉得我的圈子可能会越来越小吧。虽说还在事业上升期，谈朋友多少会占据相当比例的时间和精力，但我还是想要甜甜的爱。有些东西你曾经拥有过，你知道它会给你带来什么，一旦没了这个东西，就会觉得心里空落落的，可能除了孤独，也会有点缺乏持续向上冲的动力吧。我看有人在评论里问我说，“为什么不走一线大厂的内部渠道？”说实话，我还是希望未来的另一半跟我不是同一个行业的，这样才有趣啊。求同存异，“同”可以是兴趣爱好，三观，诗和远方，但未必非得是同一个行业呀。如果大家不是同行，平时私下也能勾兑一下彼此行业里的前沿信息，说不定未来爱情和事业双收呢？（比较理想化了，哈哈）扯远了，先说说我的问题吧，这样也给大家省点阅读时间，看到不好的就可以直接跳过我了：1. 离异，和平分手，无争议无法律纠纷无子女，绝无复合的可能；2. 专科学历；3. 年龄30+，身高170，样貌路人水平；4. 不喜欢各种直男运动，但喜欢健身，宅；5. 父母离异。以上可以接受的话，下面是基本情况：1. 安徽人在深圳，已落户，有房有车（房在深圳南山华侨城，车深圳牌）；2. 所在行业和职业经历知乎资料里有，可自行查阅，专业能力和影响力可搜百度、微博、脉脉（搜姓名或celegorm就可以了）；3. 具体收入不方便透露（这属于我们公司的高压线），在此题内肯定有非常强的竞争优势，熟悉之后可以私下问我，或者自行去百度脉脉八卦；4. 有过三年半的澳洲自费留学经历，所以英语正常交流没问题，而且我团队里也有英国人；5. 不抽烟，会喝酒，但只在应酬场合喝，平时在家滴酒不沾，不泡吧不去娱乐场所，无不良嗜好（爱喝饮料茶这个算么？）；6. 喜欢音乐，电影，动漫，游戏和玩具，喜欢前沿数码类产品，喜欢唱唱小曲儿（肯定不难听那种），爱蹦哒（Poppin&#39;，很业余），好奇心重，可以说除了运动以外的东西都很好奇；7. 会做饭，徽菜口味，但很少做；8. 有时会去健身房，不过我并不是以减脂为主，为的是体态和体能，希望看着精神和壮硕一些；9. 至于家境什么的，了解的过程中再慢慢说吧，同样是在题内有非常强的竞争优势。有在努力工作张百合16年以前的部分作品（一）16年以前的部分作品（二）16年以前的部分作品（三）16年以前的作品快速浏览https://www.zhihu.com/video/1110136379073331200近几年带团队做的BIM类可视化https://www.zhihu.com/video/1110145739916849152近几年带团队做的大数据可视化https://www.zhihu.com/video/1110145903343669248对于我现在做的事情有兴趣的朋友可以百度关键词：“腾讯 大数据可视化 UISDC”，第一个结果应该就是我们团队发布在优设网的文章（里面有一部分内容是我写的，优设网里还有一篇我的个人访谈，不过太老了），如果想了解我做事的思考格局可以读一读那篇文章。希望结识的异性：美就完事儿了，越美越好。最近也见过一些姑娘了，大多止于前几次见面（美不美其实很主观，也许对方是美的，但就是很难让我有继续交往下去的意愿...），“感觉”对于我来说太重要了，下面的这些条件真的仅供参考，只要感觉对了，哪里还需要那些条条框框呢。1. 年龄不设限，身高比我高都可以，体型匀称。颜值方面，精致好看或好看的很特别：quirky different in a good way2. 善良，通透，聪慧，情商高，有格局，很好聊；3. 最好能够做到相互吸引，彼此需要，相辅相成，互相欣赏；4. 生活上能够照顾好自己，会点基本家务，例如洗衣，换换床单。不要求会做饭，会做当然更好；5. 经济独立，不要求多会赚钱，赚的够自己零花就好；6. 衣品和乐品不要太差，最好是对生活质量有一定的追求，对自己有比较清晰的定位；7. 不介意女孩子减肥少吃一点，挑食什么的，但一定要会吃，爱吃，能一起到处吃吃喝喝什么的最开心了；8. 真心愿意了解我的。
不考虑在知乎找对象惹，原答案已删除。祝福大家万事胜意，生活幸福～
我觉得我的存在是打知乎脸的。先说自己: 90年，身高168，小县城无产阶级家庭，本省末流211，毕业深漂。当时的工作月薪三四千。大家觉得我能找到什么样的女朋友呢。各位看官先猜一下？看看是否与我实际情况匹配。–––––答案分割线–––––答案:年龄:大我四五岁咦大这么多，对方有钱咯？当时收入:比我还低家庭条件:父母离异，虽然在三线城市，比我家还无产，父母无房无单位。哇。。。别哇，还有知乎大忌。信仰:她是回族，她家是穆斯林家庭。是不是觉得我完了。不如回老家。我看上的是什么呢。漂亮？不是，普通人长相，而且偏胖。我第一眼看上的硬性条件:身高175学历深大硕士善良，性格好，关键是，特别看好我。男生喜欢女朋友夸自己不是吗。就这样我俩凑一块儿了。最开始同居什么条件呢，床都没有，买了两床毯子在龙岗一套1500的公寓里 打！地！铺！丈母娘逼婚，各种闹要彩礼，猜一下彩礼多少呢。20万，一分不少。我爸妈借钱给的。哇。。。又是经典情节。那是我毕业后第一次找爸妈要钱，也是最后一次。我俩有一点好，就是对未来特别乐观。相信自己的能力吧。结婚前我问老婆:虽然为夫必是人中龙凤，但万一这辈子倒了血霉真没出息咋办？她答:有钱就买个房子，没钱就租房。收入高点就租大房子，收入不高就租小房子。反正，有钱有有钱的过法，没钱有没钱的过法。我们一起奋斗。我说好。谢谢你。我们定个目标吧，今年我们收入加起来是5000，明年要15000。她说好。第二年她跳槽了收入15000。咦这么快就达到目标了，于是我辞职了，裸辞(知乎大忌)。我说我要创业(知乎大忌，青年被鸡汤洗脑，快来两碗毒鸡汤清醒清醒)，半年没收入。她说好，你就做你想做的事情吧。于是我在她的支持下创业，其中6个月没有收入，她养我。去年公司利润150万。前景光明(不过我一直这么蜜汁乐观自信，她也蜜汁乐观信我，我俩还谋划40岁钱要赚4个亿，给社会做巨大的贡献。反正吹牛不上税。)我觉得我找对了人。在一起的时候，我没有看什么条件，有感觉，彼此欣赏，目标一致就可以了。她也没看条件，善良，勇敢，聪明，有上进心就可以了。这才是我俩凑一起的真正原因。年龄，身高，体重，家庭条件，宗教信仰。我们都没觉得有任何问题。(但是补充两点:她身高175是意外，我问了她介不介意我没她高，她不介意我才开始追。另外她除了不吃猪肉，和汉族没有任何区别。会给我点猪肉外卖吃，会和我家人亲戚去下馆子，她吃她能吃的菜即可)真的我想说，不要信知乎。爱情就是爱情，它是一种很纯粹的东西。人是相互吸引的，什么样的人，就会找到什么样的另一半。
单身狗情人节前的骚动，哎。说说自己吧，也要有些臭不要撵了先说点客观的，本人女，本命年95，身高159.4，体重90斤，飞机场。颜值素颜5.5，化妆6.5，画的好能到7哈哈。非985211一本。北京人，土生土长非土著，爸妈年轻来京务工。北京一套房，三四线城市一套房。至今也没摇到号，没车。工作一年半，金融街金融机构，到手不到一万。大多数时候比较低调内敛，不熟的人会觉得我高冷，但和朋友或者有趣的人在一起会很嗨，逗的一手好哏，爱玩爱旅行。性格上比较独立，疏离型人格，认定的东西不轻易动摇，不喜欢别人插手我的事情。双子座，平权主义，唯物主义者，喜欢（希望）什么都懂一点。单身一年半，为了让自己一个人也能坦然地耐住寂寞，追了更多的剧，看了更多的电影，做些试图让自己在一个人的时候也能感受生活平静的喜悦。现在也渐渐觉得好无聊，尤其是身边人全部都在热恋中……朋友开玩笑说我挑花眼了，其实是在忙碌的白天已经耗掉了大部分精力的时候，不想因为无聊或者寂寞随便找。圈子小，下班回家，周末趟一天，出去和朋友玩一天。似乎可以没有波澜的单身一辈子……喜欢好看（顺眼/还行）的男生，喜欢有趣的男生，“有趣”本来就没有标准和定义，我确实会因为特别和一个人聊得来而喜欢上，从而降低对颜值的要求（并不会降到没底线），也曾因为有人只有一副好看的皮囊但完全get不到彼此而放弃。年龄87-94，身高172-183之间（确实有上限，矮挫捂脸跑~）。喜欢聪明的，比我聪明的，不用太老实也别浪的收不住。希望收入可以至少我的1.5倍吧，北京有房或购房能力。（很多人说被劝退，可没办法 算刚需T T）大家不要有个房就私信谢谢了。。扪心自问一下自己有趣吗，好看吗？？本身可能确实对男生要求高了一些，可能确实是我够不到的那类人，可是脑袋就是这么个脑袋，做不到违心啊。本身对世界有很多自己的看法，希望也有一个在同一频道的人同行。继续单身也可以泰然处之，但也开始渴望有一份长久的心灵陪伴。自认为不是黏人的女孩，虽然前任觉得我想一周见两次也嫌多。喜欢的剧有权利的游戏，无耻之徒，最近在看怒晴湘西。让我说一个自己喜欢的明星，我想5分钟也不知道该说谁……补充一个笑点：“福建人都是发发发的笑”这个即使看了八百遍还是能笑成狗不要脸的塞几张图吧
早上在地铁上很简短的打了一段话就收到了很多私信 问了我很多问题 不是我懒 是真的每一个人就回答一遍真的很累 所以就把原来的回答删掉重新编辑一下 介绍的更详细一些 那么就开始了本人女 异性恋 坐标西安（土生土长西安人） 95年天秤座 身高166 体重就不透露了 正常人那种 本科读的建筑电气与智能化专业 颜值的话后面有照片 请大家自行了解今年毕业的 本来计划是念研究生的 但奈何没考上（请不要嘲笑我 蟹蟹） 所以现在已经工作了 但好在现在的工作我很满意  做的就是跟专业完全对口的工作 在设计院做建筑内的电气设计 也是因为今年才工作 所以还算是小白 如果有大神能在专业上带带我 我非常乐意认师傅家里独生女 父母健在并且非常恩爱（会跟我秀恩爱的那种 嗯）爸爸在一家国企 妈妈是医生 正常小康家庭 无外债无不良记录 我的父母非常开明 非常好相处 怎么形容呢 就是我现在已经24岁了在外面还是会跟爸爸手牵手一起走路 也会开对方的玩笑 跟妈妈会一起刷淘宝 分享各自的购物车 一起买包买化妆品 所以我的家庭氛围非常好 不用担心会跟我父母相处不好 他们也不会可以为难你（毕竟我爸怕我是滞销货 想赶紧把我嫁出去 哈哈哈）下面重点来了说说自己在西安和咸阳都有房子 自己有车 没有房贷车贷个人也无贷款（蚂蚁花呗没还完不知道算不算- -）  抽烟 很少喝酒 身上有纹身（但都不在明显的地方）穿衣风格我自认为不土 但不是很女人的那种 会找尽量找找照片放在底下我是北方人也是典型的那种理工女（毕竟从初中开始就是天天物化生） 所以不是那种会娇滴滴撒娇的软妹子 喜欢那类型的姑娘的大兄弟看到这里就可以退出去了  我脾气还算正常 可能也会闹小脾气 但很少 大部分时候如果两个人出现矛盾更愿意把事情放到台面上两个人好好沟通 秉持着问题不过夜的原则 不喜欢冷战 觉得冷战很伤感情 因为现在是独居（父母在外地 一年回西安的次数很少）所以会做饭 周末比较多 周内工作略忙 所以都是在单位食堂 烘焙什么的我目前还不太行 但炒菜烧汤还是可以的 属性略宅 平时喜欢窝在家看电影刷B站 还有听书 上大学的时候是个网瘾少女沉迷于LOL无法自拔 现在工作了已经不太玩了 但还是会看英雄联盟的比赛 手游的话会玩王者荣耀 但是略菜 吃鸡玩不明白 晕现在说一下希望对方的样子吧从外在说起吧（以下都是希望 是理想值 但不是必须条件 毕竟感情是看缘分的 不是招聘）身高最好在175以上 毕竟我不是很矮 请不要剥夺我以后穿高跟鞋的权利 不要太胖正常就好 颜值的话 这种东西仁者见仁智者见智 只要在大众审美中属于正常就好 有稳定的工作 合法的收入 有上进心 知道自己想要什么样的生活想给将来的另一半什么样的生活 不希望家庭关系过于复杂 有的时候三姑六婆 七大姑八大姨真的有点恐怖 父母好相处 其实我觉得我还算是个简单大方的女孩子 应该不会被家长讨厌 所以只要父母好相处我就有信心让他们喜欢我哈哈哈不要跟前任藕断丝连 不要以所谓“朋友”持续相处 因为我跟我的前任都没有联系 可能联系方式会有 但各自都已经开始了新的生活 所以也不会联系 拒绝妈宝 喜欢有思想有主见的男孩子 如果今后面临婆媳关系 希望你尽量秉公处理 不要一边倒可以抽烟喝酒 但请勿酗酒 朋友聚会可以喝点 但要有个度 如果你愿意带我一起 我会在朋友面前很给你面子 不会让你下不来台 如果不带我 我就在家自己玩自己的拒绝中央空调拒绝遍地撒网重点捞鱼拒绝套路 人与人之间真诚是相互的 我愿意码这么多字这也是我的诚意 希望你不要套路我 一个成年人应该知道如何处理男女关系希望你有爱心 喜欢动物 因为我有一条狗和一只猫 狗狗现在在我爸妈身边 只有猫猫在身边 一只美短 现在八个月大 叫limo 如果接受我请一定接受我的猫 对我好请也一定对它好 它很乖很讨人喜欢的不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓 我今年也要24岁了 不想再谈那种玩玩就好的恋爱了 优先考虑西安本地的吧 因为异地恋真的是很辛苦（有失败的异地恋经历 真的hin心累）差不多就这些了 如果还有什么会再更新 
以前我是没有择偶标准的直到遇见你我告诉自己你这种不能要
不打算在这里找了，祝有情人终成眷属，保留了一些东北的高句丽山城信息给需要的人，顺其自然吧，一个人也要好好的。https://www.zhihu.com/video/1131198181966589952上海周边徒步过的四个线路https://www.zhihu.com/video/1131198528369848320历史古迹：平时搜集了一些高句丽的史料，东北现存一百零几座高句丽山城遗址，基本都在偏僻的山野或者地势险要的交通要道。实地视频记录了一些有名的高句丽山城，有些山城也许过几年就看不到了：沈阳棋盘山：石台子山城；苏家屯：塔山山城；抚顺：高尔山山城（高句丽时期的新城，大型山城）；辽阳灯塔：燕州山城（高句丽时期的白岩城，东北保存最完好的高句丽山城遗址）；本溪桓仁：五女山山城（高句丽时期的纥升骨城，高句丽第一代王城，地势极为险要）；营口：高丽城山城（高句丽时期的建安城，非常大的山城遗址，城中有个村子叫高丽城村，城墙保存的比较好）；鞍山海城：英城子山城（高句丽时期非常著名的安市城，去年韩国还拍了个安市城的电影）；鞍山岫岩：娘娘城山城（高句丽时期的后皇城，非常大的山城，保存较好，这里上演了高句丽版本的烽火戏诸侯）；大连金州：大黑山山城（高句丽时期的卑沙城，地势相当险要，站在这座山城上，可以同时看到黄海和渤海，至今依然是战略要地）；丹东凤城：凤凰山山城（高句丽时期的乌骨城，东北最大的高句丽山城遗址，周长16km，遗址保存较好）；铁岭西丰县：城子山山城；集安:国内城遗址和丸都山城遗址（国内城是一个平原城，丸都山城在国内城4公里左右的山坳里，这里有几万座高句丽墓葬群，还有不少高句丽王的墓葬，著名的东方金字塔和精美壁画，了解高句丽不能错过的地方）；吉林市：龙潭山山城（扶余城，东北算是最古老的城池了，现存旱牢和水牢）；实地探寻古迹总会看到不少在书中看不到的东西，在第一个视频中看到的燕州山城，是典型的高句丽山城遗址，城墙高5到6米，背依太子河和悬崖峭壁，呈现簸箕型，易守难攻，历经至少1500年依然屹立不倒，想想当时隋唐攻打这样的城池得付出多少代价。实地探寻高句丽遗址，还收获了不少当地村民告诉我的一些传说，很有意思，例如在娘娘城山城中，一个村民问我是否也来探寻“金头”宝藏，之前看过这个地方上演过高句丽版本的烽火戏诸侯。城主是高句丽的宰相渊盖苏文的妹妹盖苏贞（当地村民叫她盖秀英）第一次利用烽火谎报了军情，援军过来后发现虚惊一场，等薛仁贵真打过来时，再次发烽火，没有援军驰援。后皇城被攻破，盖苏贞被斩首。这是我知道的，村民告诉我盖秀英被斩首后，等唐军离开后，高句丽人返回城中寻找盖秀英尸体，只找到了无头尸，就给她做了一个金头埋葬起来，还为她修了一个娘娘庙（W·G期间被毁），还提到了韩国人经常好几个大巴团到这里，拿着非常精密的城池图纸（非常想看看什么样子）在山上乱挖。村民说城门处的两个大条石不知何时被偷走了，而现在百度百科还没有更正。关于高句丽，我还打听了很多故事，妳要是感兴趣的话，我可以讲给你听；两个多月爬山徒步，硬是减重8斤，后背疼了一个多月。中间也有过危险，在桓仁差点踩到一条毒蛇，就差脚落地了，也跟土狗对峙过，山里也有大土蜂，说出来也许妳都不信，在丹东凤城，很多当地人都不知道的凤凰山山城，非常偏僻的大山中，我居然遇到了2个韩国人和一个会说韩语的中国人，当时警惕心直接提了起来。五女山山城和集安的国内城和高句丽墓葬群已经被评为世界文化遗产，在桓仁的五女山山城，有一个韩国旅行团有老人、小孩、中年人、青年人，爬上去并不那么容易，况且我们国民去桓仁也非常不方便，高句丽的文化之旅我对待韩国人由同情敬佩到警惕再到最后变成反感。另外还航拍记录了十几座辽金古塔，非常喜欢辽代古塔的美，有时就在塔下听风铃响，像穿越一般，另外有些古迹并没有保护，像海城的金代的铁塔等等，也实地探寻了沈阳与抚顺交界的上伯官村，这里曾发掘并认定为是汉朝在辽东设立的第三玄菟郡置所，却没有任何保护。还有就是关于明清古城遗址，实地去努尔哈赤的出生地抚顺的赫图阿拉体验了一番，结合沈阳故宫和一些史料，发现之前对女真的确存在偏见，女真的生活还是很简朴的，妃子们住的是一间房大通铺，而不是都有单间，后金汗王和各旗办公的场所也都从简，没有多大区别，在赫图阿拉城，房子跟普通的农房没多大区别。关于历史古迹，说的太多了，还有很多有趣的历史遗迹和传说，妳要是感兴趣，可以讲给妳听。2019-7-7 14:22:37
重新匿名不打算在此找对象，谢谢大家。————————————————————————感谢大家真诚的回复以及私信，碰到了很多非常优秀的小哥哥，有很多值得我学习的地方，这也让我更有压力要继续努力ᕙ(`▿´)ᕗ。一开始没有打算在知乎上找对象，意外看到有小姐姐成功脱单，也希望借助这个平台增加我遇见mr.right的概率。最后，真诚是相互的，感情这个事情也需要缘分。我建议大家一开始可以先认识一下，慢慢聊一聊看有没有进一步了解的缘分。即便不是找对象，能交到三观相合的朋友也是很棒的。————————————————————————知乎小菜鸟也来分享一波ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨本人女，162cm，坐标苏州，97年出生，19年大学毕业，第一次回答问题，欢迎一起交流☺对未来另一半的要求1.苏州土著2.外貌  正常就行，比较看中内在。3.身高比我高就行，哈哈4.有孝心。希望你能像我对待你的父母那样对待我的父母，一起孝顺长辈。举一下关于父母的例子，家人年龄大了有的时候喜欢唠叨，有的时候会比较烦，有的时候思想会比较保守和我们想法不一致。我的话，我就觉得父母年龄大啦，多听他们唠叨唠叨，多陪陪他们聊聊天，挺好的，如果真的自己也很烦的话，我会假装自己听不见，我不是特别喜欢和爸妈发脾气，至于想法不一致的话，我觉得不用太强求，不用去强硬的改变他们，可以日常一点一点影响他们，实在改变不了的话，就随他们去吧，有我兜着呢（拍胸脯）我很喜欢和长辈们相处，所以我也不介意父母住一起，人多热闹也好相互照应。当然有条件的话，住附近更好，距离产生美 。5.家里5000一下的事情可以都听你的，5000以上的事情要和我商量，充分听取我的意见。6.专一、有责任心。希望在一起的时候能够全心全意，付出是双方的。闲暇周末的时候可以多陪陪家人。7.有上进心，一起进步一起成长。希望可以一起扶持，一起努力，打造自己的家，打拼自己的事业，让自己变得比过去的自己更好。8.遇到什么事情，可以向我倾诉。我会是你最好的倾听者。遇到什么事情不要自己一个人扛，我知道你有可能是怕大家担心，或者事情你说了我也有可能不懂，但是我还是希望你能够多和我倾诉，而不是让我摸不着头脑瞎担心。当然如果实在不想说我可以一直陪着你。9.希望能多带父母一起出去玩，一起出去旅游。10.双方可以一起承担家务，家里厨师比较多，喜欢做菜，可以一起做好吃的。11.相互理解、相互体谅。要会心疼人，当然我也会疼你的。 12.能待在一起，各自忙各自的事情。（这是我一直脑补的，不知道现实不现实 ）13.不要优柔寡断。该出手时就出手，对于比较重要的决定要仔细考虑。14.不要斤斤计较，不要随便议论别人。15.有底线，三观正。16.公积金比较高，可以一起还房贷一起买房，也可以分开来各自买房。看具体情况。17.不爱吃香菜。18.暂时这么多，想到再来补充。分享一下加分项1.有自己比较擅长的地方。比较擅长的领域，或者爱好之类的都行，可以一起分享+学习。2.理工科。或者技术性比较强，自己的专业学的比较泛，觉得理工科的小哥哥很帅哈哈哈，虽然我高中也是理科生。感谢你能看到这里，(人 •͈ᴗ•͈) ♡♡比心心
我的天！为什么现在95，96的都称老阿姨了？你们扪心自问！都是正当好的如花似玉的年纪里好嘛！翻了一部分答案，发现个有意思的现象就是女性比男性更积极的为自己争取脱单机会。我个人觉得，随着年龄的变化，圈子也一直发生变化，比如在校学生——初入职场阶段——企业中高层管理——等等这些阶段性的变化肯定会影响自身的择偶标准。就我个人而言，22岁前我的择偶标准不会考虑物质因素，25岁的时候我陷入了低俗困境期，对择偶标准变得刻薄且较为势利，那时候整个人都很浮躁，还没有真正想明白自己到底需要什么。现在我28岁了，经过三年的成长，心态愈发趋于成熟稳定。尤其熬过了前两年的催婚期，终于可以从容不迫的去选择……去与人相爱……而择偶标准……也许当你有一天遇到了你欣赏的人，你会忘记了你的标准。什么高大上的学历，年薪多少什么身高180，腹肌双眼皮……通通都不存在了所以在普世认同的人品道德标准之外，我唯一的择偶标准就是：我们在彼此眼里都像个小孩子一样需要被照顾。能看到对方身上的软弱，并竭尽全力保护她。遇到这样的人，才嫁。才敢做对方的妻子。
小透明来回答一下给未来的老公，这个，算是我的择偶观吧，哈哈。曾经想象着自己可以拯救世界，觉得自己的存在有着重大的意义，现在想想，我只想要安稳的日子和那个热爱家庭的你。本人女，对待感情忠诚，如果确定是你了，不会和任何人有感情上的牵连，虽然我有时候优柔寡断但是还是分的清孰轻孰重，不管什么时候肯定是爱人放在第一位，你一定要相信我这个老实人，所以希望我们能够坦诚对待彼此，好好经营生活。买不起房子真的没关系，蜗居没啥好丢人的，工作在外可以租个房子，有家人的地方在哪都是家，这可能和我曾经向往飘荡的生活有关，其实我老爸老妈年轻的时候没钱，现在的积蓄都是他们后来慢慢奋斗出来的，慢慢都会有的，关键你和你的家人都是要上进。你一定要自信一点啊，想追我就告诉我啊，我的眼光很独特，也许你觉得自己丑，可是在我眼里或许你很有魅力。我会对你爸妈像自己爸妈一样，我一样会疼爱他们，敬重他们。我偶尔对于很亲的人会逗比一点，如果你是一个逗比，我很会跟着你的感觉走，也就是，我很容易被同化，如果你很忧伤，我也会跟着抑郁，太特么可怕！希望你阳光善良吧拜托。我希望你永远不要丢下我，也不要喜欢别的姑娘，一辈子其实只喜欢我一个人就够了。虽然我会变老变丑，但是时间越久，我的爱越真切。坚决不接受出轨，一经发现，永不原谅。如果身体恢复的还可以，婚后我想要俩娃娃，因为一个太单调了，我想看他俩打架的样子，然后我和他们一起打，哈哈。对了，我颜值不算惊艳，别人对我最多的评价是看起来很舒服的感觉，我的笑很甜，我也觉得自己长的很舒服，笑很甜，哈哈。我有时候也比较神经质，但谁没有几个臭脾气呢，是吧？我生气不会超过两天就全忘了。小脾气也就一会会儿。可能有些人受不了吧。不接受我小脾气者不要撩我。我不喜欢给我使套路的人，我能看出来但是不会想理你，不喜欢把什么事搞的太复杂，因为思考太多复杂的事会浪费我大量的脑细胞，希望你也简单一点，开心一点。最好，我希望你学科上数学好一点吧，我的数学太差了，真的是我一辈子的痛，如果你的数学好，我会当你的迷妹，如果不好，干脆我们当俩最简单快乐的白痴吧。大家不要私信我，缘分这事，强求不来，太多私信，我也不知道怎么回复了，你想说话就评论吧，我看到会回复的，一旦回复私信了聊个没完，咱们俩没结果还浪费彼此的时间不是？毕竟我现在还不想匿名来着。其实我不太觉得自己能在知乎中奖似的掉下来一个合拍的男朋友，所以在知乎上不会找对象的，不喜欢把感情寄托在这种虚无缥缈的网恋上，我还是先溜了，有问题问我我会回来更。我不是来钓鱼的！纯粹发表自己的观点，能娱乐就娱乐一下吧。老实人一枚，江湖再见！回答，地标，安徽。回答，身高，从脚底到头顶，159.5 cm，人生总是会有那么0.5厘米的遗憾，没办法，我家人都快190了，身高这事儿我控制不住。回答一位知友，说我什么条件也没提，今天我就提一下啦。晚上我向我爸抛出一个问题我说：我谈对象要看中对方房子吗？  爸：有没有都可以  我：那最重要的一点要看中什么？ 爸：人品。我的条件是，第一点，人品要好，那样即便我们以后没感情没新鲜感了，你也不会对我太差太冷漠。第二点，负责有爱懂感恩，当然我更喜欢霸气一点的男的，不喜欢娘炮，不接受gay，不接受小气巴拉的男生。第三点，让我想一下再更。2018年11月5号2018年12月25  凌晨3大半夜的不睡觉，来知乎了，更新一波所感从爱情步入婚姻，两者相敬如宾，互相尊重，所谓相敬如宾并非是我们像客人一样对待彼此，而是尊重彼此的想法和原则，明白在激情褪去后我们彼此共同承担的责任，理解对方的决策，不要过度依赖彼此，我们都是独立的个人，充分信任彼此并给予信任的条件，热情是会慢慢褪去的，婚姻是爱情的平淡期，也就是别人口中的爱情的坟墓，可能我们都会被生活中的繁琐打磨的没有力气，想想眼前这个人，他是能陪你度过柴米油盐酱醋茶的漫长的人生，男生也是如此，想想眼前这个姑娘她会陪伴你的一起走过酸甜苦辣的后半生，莫被爱情一时甜蜜丧失决断力，彼此互相扶持，互相朝着欢喜的方向进步。说一下我的爸爸妈妈，爸爸有被生锈的钉子扎破脚心，他只做了简单的处理，我告诉他要去医院打破伤风针，他不愿意去，我就告诉妈妈，万一得了破伤风如何严重，我爸就乖乖和我妈一起的去了。每次爸爸受了伤，妈妈就会说，所有的伤承受在自己身上多好，我问她，为什么这么说，她说你爸一受伤，我就特别无助。当然我爸爸更值得我妈妈这么对他。他们俩的婚姻也是跌跌撞撞最终达成共识相当幸福。我时常羡慕，什么时候我也能拥有一段这样的婚姻，有个值得我去付出的人，我越是小心谨慎，越是难以碰到，越是难以使人接近。因为我曾经在感情里迷失过，导致我的现代观念的婚姻是，顾好家庭的同时一定不要忘记自我提升，不会想着男人以后会好好养你之类的，没有经历过一年，三年，七年，谁都无法肯定我们对于彼此的承诺是荒唐还是真切。女生应该时柔软 时果敢。因为我不想某一天我哭泣的时候你嫌弃我懦弱，我刚强的时候你嫌我不够柔情。等我想好再更新和修改吧。
我说高考想必大家都懂，比如说你想考650的南大（750总分制），你数学不好，你理综英语其他要好。你样样都好，你也不会选择南大，你总分过了清北很少有人选择南大。这就是相亲市场，咸鱼转转房天下安居客也是这样，你可以把几年前的iPhone 6P挂6k挂1w都行，挂多少是你的事，卖不卖的出去也是你的事。不要想着靠相亲能找到各方面优于你的人，真有这样的人人家身边也不缺追求的人。你外在条件好肤白貌美大白腿家庭条件一般，你能找到的帅气长腿欧巴必然家庭一般。谁都不是傻子，相亲就是带着东西来双方定价的交易场景。女权癌可能这里就要叫嚣了，物化女性。好好好，不物化不物化，你一白富美愿意给一矮矬穷做媳妇吗，人家那可是满满的爱意呀。老话说得好：四两换半斤，民国统一度量衡之前一斤差不多5两、6两、8两几种制式，就算放到现在一斤十两，四两最多也只能换半斤。当然了，结合前面说的，有的人喜欢四两拨千斤，你去拨好了。大家可以做个实验，把咸鱼里的某件传家宝商品加关注，一年两年下来不用讨价还价，你会收到咸鱼推送什么关注的商品降价了之类的消息。别幻想你有升值的传家宝，那玩意不在这而是在拍卖行卖。相亲市场也是这样，只有对自己有准确估价的男女双方能迅速交易成功步入恋爱婚姻殿堂，缺一方都不行。假设你能混成马云，自然不用去相亲。相亲是来谈生意的，不是来谈梦想的，我想当卫生部部长我想了很多年了有个屁用？至于你问我iPhone 6P到底挂多少钱合适，你给个估价我看看吧，1000左右的呢，我可以帮您看看行情。3000，4000的呢，我觉得太少了。毕竟买来都5、6k了，这几年通货膨胀也不容易，起码要卖1万二啊，不然亏本了不是？
坐标重庆今天去外地，突然就好想有个男票，因为没有人送机（尴尬脸），把车停机场几天，停车费真贵哈哈自我介绍：92 年妹子，工作在重庆，目前呐两份工作吧，一个是学校物理老师，一个是和朋友合开小公司（这里不便透露），已经购车购房，年收入在五十左右。性格：偏外向逗逼，偶尔文青，对男朋友会比较高好，有仪式感，我朋友说我是有异性没人性那种，男朋友的爱好呀，我都会记下，而且顺手会带些小惊喜。大部分是挺温暖善良的一个人，但是因为也是自己开公司滴人，也脾气有时偏急躁，有一丢丢强势，容易冲动，但是我是不记仇的，隔夜会忘的一干二净，是一个不折不扣的犯二青年。爱好：旅行，吃美食，电影，户外，比如射箭，骑马，滑翔伞，潜水，滑雪都喜欢，不过一直想高空跳伞，有点怕，特别怕失重的感觉。平时也喜欢油画，偶尔自己画，看书，听书，空闲的时间一般在看书学习，有时也会把自己关在图书馆一整天。也喜欢动手做些小手工，但是由于工作稍忙，一年逛超市的次数不多于两次的样子。关于生活，目前是很少煮饭，一般把自己寄养在学校（为什么捏，因为教室食堂每次都有几十种菜品，每样菜品会专门留样检查，超级安全而且好吃，重要的是不用洗碗），不怎么会做饭，但是我愿意学习，如果有时间，我会折腾出各种黑暗料理出来，哈哈，一般是做的黑号暗料理挺好看的，至于好不好吃不敢保证。当然也可以为你带饭哈哈，家务可以一起做呀。颜值呐，身高160. 偏瘦，气质还ok. 之前用一款专业AI测试，修过图是82 分，不修图是76 分，有点羞涩，其实没那么自信，自己打分没这么高，不过偶尔看到学生评价颜值是这样的，如下图这是两年前的照片了，现在胖了这样择偶要求：希望能遇到一个，对我照顾有加，教我人情世故，护我天真的人，最好在重庆工作，三观正直，性格温和，有趣，逗比一点，温暖一点。不喜欢高冷的人，人生已艰难，相互取暖甚好。收入可差距不要太大，年薪在二十万以上吧，如果自己创业更好，可能会有很多话题，现在和朋友在一起讨论比较多的就是哪里哪里是个好商机。颜值五分以上。年龄大些可以，不能太小，哈哈，姐姐不怎么会照顾小朋友。博学广志不油腻，健身，学霸，加分。遇到合适的，我们就结婚吧，不是每个人的信息都会回复哒，希望二十八岁前能嫁出去，嘻嘻当然，也可能遇到对的人，条条框框都作废
已删 
需要帮忙介绍的不用再次礼貌地私信我，可以帮介绍吗，统一回答了，可以！但是有下面的要求，请看清！1、告知个人真实信息，包括年龄（告知年份，各地年龄算法不同），性别，职业（收入可说可不说，最好能告知大概范围），居住地，财产情况（房、车情况，有无贷款，存款多少不用告诉我，我了解的清楚也可以给你找到更匹配的人，如果觉得这点太现实接受不了那就另寻他人），女生最好能附上照片。2、明确说明自己对对方有要求的点，可以有话直说，比如对方的年龄能不能比自己大或者小这种类型，接不接受异地，是否接受对方离异等等这些，都要说明。3、我是义务劳动，可以说一半是因为爱好一半是职业习惯，所以不要要求我多少时间内可以有结果，臣妾真的做不到。4、说的很清楚的可以附上自己的WX号，我会加你，这样沟通起来也更方便。我还是比较有诚意的拿出朋友圈来分享的，也希望对面的你也是有诚意的，最重要的就是不要谎报个人信息！以上·------------------------------------------------------------------这个回答出来后虽然点赞不多，但是私信却非常多都是来问可不可以帮忙牵线的。当然可以，我很乐意分享我的资源，有合适的互相认识一下何妨？大家可以直接留言自己的情况，如果觉得不方便的私信我也可以。请详细介绍自己，以及讲清楚自己的要求，这样我才能更好地找到合适的人~-------------------------------------------------------------------几年前我还在电视台的时候，做过相亲节目，那时候我们有一个数据库，可以按照性别，年龄，学历，所在地，年收入等等条件来筛选，又因为这个工作经历，所以亲朋好友以及朋友的朋友同学的同学亲戚的亲戚等等，来找我帮忙介绍的非常多。我来讲几个我印象比较深的例子。女生A：身高165+，体重估计100左右，职业是杭州某三甲医院的护士，年薪10W+，可以说在人群中绝对是比较显眼的，因为皮肤很白，眼睛也很大。她的择偶要求是1、身高175以上，最好要有健身的习惯。她是颜控，这点她强调过多次。2、年龄不要比她小，因为她自己还像个孩子。3、收入比她高就可以。4、不管是不是杭州本地人但需要在杭州有房，可以有贷款她愿意一起还。 以她的自身条件以及她并不高的要求原本我以为非常好找，可是，我按照她的要求帮她找了一些男生，安排了三五次相亲，也没有相到合适的。具体原因倒也说不上来，就是不合适。那会儿我甚至怀疑过会不会是她其实还有其他的要求，只是不好意思开口讲。给她的相亲就结束了。后来的后来，她找了一个北京的男孩子（在杭州读研，在他们医院认识的），年龄比她小，他们认识的时候男孩子基本无收入，长相也是一般般，现在两个人已经结婚了。也买了房子，前段时间看她的状态已经怀孕了。女生B：杭州人，拆迁户（货币补贴几百万我忘记了好像是700，房屋补贴3套，加上还有一套比较大的是他们自住的一共4套，当时她妈妈说那么多钱在手里怕贬值，准备要再买房的，现在估计房更多了），身高160左右，大专学历，家里人找的关系在某国企工作。她自己对我说的要求是：对她好就可以，她父母的要求是，最好是杭州人，可以还没买婚房，但必须有一份稳定且收入可观的工作。我概括了一下就是找一个有能力+真心喜欢她的人。于是我找呀找呀，也帮助相亲好几场，后来她和一个陪朋友来相亲的男孩子看对眼了。男孩子是省内人，收入不稳定，租房，有一辆宝马3系。这个条件说实话女孩子的爸妈是不满意的，但是奈何女儿喜欢呀，也没法子呀只能同意。两个人在一起了又分开了又在一起了又分开了反反复复，现在我也没关注是什么情况了。过程中我知道情况是，那个男孩子发生过出轨，被女生捉奸这类事件。但是分手都是男孩子提的，和好都是女生求的。那么为什么这个女生要把自己放低到尘埃里呢？我也不清楚，我能看到的唯一的优点就是男孩子长得真心挺帅的。女生C：我当时认识她的时候她已经近30了，自己经营一家工作室。她填写的资料是年入100W，但后来接触多了她给我透过底，一年两三百万都是有的。开的是帕拉梅拉，有套大平方的房子，最喜欢的运动是打高尔夫。她告诉我她整过多个部位，但是我看不出来，应该是微整。反正可以说除了年纪不是特别小之外，绝对的白富美。她的要求是独立成熟有男人的魅力，拒绝小奶狗，收入和她相当，最好也是经商的，可以指点她帮助她。然后这几年过去了，她至今单身。做个女生总结，大部分女生都有幻想过的未来丈夫的形象，但是只要遇到自己真正喜欢的人，什么标准都不是标准，抛之脑后，就看这个人足够不足够吸引你。如果严格按照标准，除非运气特别好，不然大龄单身的概率真的蛮大的。那么可以给男士的建议就是：投其所好。男生A：把他放在男生的第一个说是因为我对他的印象真的非常好，北方人，因为当地经济真的太差了所以孤身一人来杭州多年，没有任何资源背景人脉，学历也不高，销售。他拥有的一切都是靠自己一个人一单一单跑出来的，当时已经买了两套房，把父母接到了杭州一起住其中一套，另外一套他说当婚房，因为他觉得女孩子应该大多数都不愿意和公婆一起住。没有车（我一直觉得买房没买车的人是务实会过日子的人），性格非常好一直都是乐呵乐呵的。他的要求是，有一份正经的工作（收入无所谓，只要能有自己的事情做就好）合眼缘（没错，又是合眼缘）。帮他介绍的第一个女生他就非常满意，虽然那个女孩儿还在读大学，由于他的长相并不是非常出众，身高170这样，还挺胖的所以一开始女孩儿对他比较冷淡，不过他是做什么的呀，销售呀，打不死的小强，最终抱得美人归，女孩儿一毕业他们就领证啦，没过多久就怀宝宝了所以女孩儿一直也没工作。听说女孩儿非常会顾家，也很孝顺公婆，貌似又买了新房。男生B：温州人在杭州。金融行业，年入具体不透露，长得也蛮帅的，180左右，钱江新城学区房+保时捷。之前我和他聊得还算比较来，情商很高的一个人，话题很多，所以相处起来非常舒服。他的要求也是：合眼缘。身高不要低于160，最好165+，如果是温州人那就最好了，不是的话最好是浙江省内人。有一份正经的工作，如果婚后想要当全职太太也没有问题。他其实是比较符合高富帅的标准了，不过蛮可惜的是因为一些原因没有找到非常合适的帮他介绍。不过联系一直没有断，有一天他和我说经朋友介绍，和一个女生开始交往了，是个淘宝店主，我去那家店看过是平价的女装，一款销量大概几件到几十件不等，比较瘦，拍照挺好看的，B说女友的性格很活泼，我觉得挺好的。过了段时间他和我说分手了，原因是那个女孩子已经不工作了，不工作了没有问题，他可以养得起她，但是她每天管他实在太严了，因为工作原因他经常需要应酬，女孩子就夺命连环CALL，并且要求视频看现场。刚开始几次还行，后面已经影响到了他的工作了。生活中的矛盾也越来越多，最终分开了。现在我也没有具体了解他找了对象没，朋友圈偶尔互动，看他的状态还是很好的。男生C：清华毕业，互联网工作，当时还没有年入百万，现在有了。他和我想象中的程序员不太一样，不是那种蓬头垢面对着电脑是大神，下了线之后生活白痴傻白甜的那种类型。还是很会过生活的一个人，养了一些植物，偶尔会研究菜谱，还喜欢健身。但是比较沉默寡言，不太会说话是真的。他的要求很简单，合眼缘。我也不知道什么样子能合的上他的眼缘，反正就找了各式女孩儿，大部分女生还是有意愿聊下去的，但是不知道是他热情度不高还是性格真的很内向，反正都没成。前段时间还和我提起还帮不帮人相亲···男生的标准我再总结一下：合眼缘。100个我联系过的男生100个都提了这个要求，当然不是所有人都直接说出这三个字，每个人的表达方式不一样。男人都喜欢美女，只是大部分人在找妻子的时候不会直接提这个要求，因为长得美对于一个妻子来说并不是必需具备的属性，但是长得美是加分很多的，所以大部分男生当提到相貌的时候都会说，也不用太美，但是要看的过去，是我喜欢的类型就好。如果再追问你喜欢的类型是什么类型呀，除了极少数会说自己是腿控，腰控之外，大部分也说不上来，因为不管是清纯的还是性感的他们都是可以接受的。一开始我还不知道怎么形容，后来只要提到外貌我就说，合眼缘对不对。他们全部都点头，对对对。所以给女孩子的第一个建议是：一定要学会打扮自己。那么过了合眼缘的第一步后，就是长期的相处了，毕竟恋爱不是一次吃饭一场电影就结束的，过日子是长长久久+无限重复+不断克服新的问题。这时候就要顾家。我相信没有一个男人会不喜欢可以把家管理的井井有条的妻子，当然在顾家的同事还能有一份稳定工作那就更好了。所以第二个建议就是：结婚前真的要有一份尽量稳定的工作，收入不一定要多高，但要有自己的事情做，即使是微商，也是有自己的圈子。另外就是不要作，恋爱的初期可以作，后期作就是给自己挖坑了。以上
众所周知，我国男多女少，男生找对象难度要高于女生。为什么这一题下面的女性答主数量会比男性答主数量要多？各位男同胞要想清楚，为什么这一题下面爆照的女性答主为什么大多都很漂亮？她们真得找不到对象吗？你符合她写出来的那几条要求就真得可以当她男朋友了吗？你确定她没有其它没写出来的隐性要求？
     看到评论里大多数的男生都很优秀，身高满足很多女生的需求，收入也满足很多女生的需求，颜值也满足很多女生的需求。而我本人却都完美的避开了这些条件。学历籍籍无名的专科生出身农村  家里收入一般   农村有套自建房  奶奶那边有木房身高167  体重50kg  近视   能看21岁 男  大三实习  年收入五万  --20190424现在一年应该能拿到八万左右了，（手动狗头）目前在努力的努力的学习英语  学习更多专业知识  努力看更多的书   努力锻炼   努力成为更好的自己   努力去把那些之前放下的补回来人也到适婚年龄，没钱没房没车                目前有意向在贵阳安家  对我来说还很远但我在不停的努力 让自己有能力去撑起一个家我写这个答案就想看一下大家怎么看待我这样条件的男生  大家可以随意说自己的想法支持也好 点赞也好   鼓励也好  诋毁也罢我就像知道  大家怎样看待我这样普通农民百姓想结婚的人  发现跑题了  补充一下自己的择偶标准吧身高比我妈高就行  我妈145   学历不重要  比我高更好 这样我可以跟着你学习相貌的话没人说丑就行  懂得谦让但是一定要善良，因为我经常会捡流浪猫流浪狗回家，会给可怜人吃的，尽力去做善事一定要孝顺，一定要孝顺，懂得体贴长辈，懂得感恩父母不用太会做饭，我会做饭花样还挺多，会做家务   但是也希望能在我累的时候你做饭一次嗯就这样。哈哈哈。最后附上几张刚捡到的小猫的照片希望小猫健康长大能看完我回答的人。在此谢谢。割––––––––––201810140115更新一下，那只猫在一楼的时候自己跑了。因为异国的原因，没去太远的地方找，怕语言不通沟通不畅，也怕那只猫本不流浪，可是那只猫已经瘦骨嶙峋了。祝好吧。更新–––––––––––––––201812021124回复了大部分的评论，第一次有那么多评论有点受宠若惊。觉得自己有点想过早的踏入婚姻的坟墓了。可能是前任的关系吧，在一起五年，还是分道扬镳了，自己寂寞了，失去了方向，急于给自己找个方向而失去了一些理智。经过一段时间的调整，想通了，儿女情长随缘吧，先解决面包的问题，目前最大梦想就是有套房子。谢谢各位知乎er，谢谢大家。共勉。努努力想要的总会有的。一月中旬就可以回国了。嗯为自己加油。更新–––––––––––––––201901161月4号飞深圳，5号到福州。定了29号回贵阳的机票，回到家应该是31号了。没想到会有那么多人评论我，还是很惊讶的。所以我想问看到这个问题小记–––––––––––––20190218出来实习半年了，还有4个月就要拿到毕业证了。真快啊。我的薪资也有了增长，嘿嘿。不忘初心方得始终。努力一定有收获的。晚安。更新–––––––––––––––20190424有一段时间没上知乎了，今天看到很多评论我都一一回复了。谢谢大家鼓励我，我也觉得自己进步了一些。希望大家也事事顺利，万事如意。
先说我自己:身高165cm， 体重46KG-54KG相亲的时候24到26岁（2010年左右），工资当时三千多，在南方二线城市。我会做饭，会烘培，会养花会种菜，也有工作有爱好，希望平时老公做饭，做饭的男人最帅了。喜欢旅游似乎是黑点，但是我真的挺喜欢，花不完的钱存一部分后就去旅游一下吧。 我没有名牌包，只有一支口红，平时不乱花钱，所以工资能剩一点的。我能拧瓶盖，能自己开车上高速，也能自己组装宜家的家具，还能扛一箱啤酒回家吃烧烤，但是，这些活老公在的时候还是老公干吧我原生家庭不能给我任何支持，（不带娃，不给一分嫁妆，不照顾月子，他们钱，人和心都是属于我哥哥的），但是我自己存好嫁妆了。 我也不允许我家人给我拖任何后蹆，要是婆婆愿意给彩礼，我会让彩礼不经过我父母的手，全部带到小家，以后也不会偷偷补贴娘家（我已经把自己已经买断了，一个伤心的故事），老公不用讨好我家人，相互尊重，正常相处。 老公也不用在婚前一直买礼物讨好我家人，我能自己做主嫁人（爸爸补办了一本户口本给我了），但是我会带老公给父母看，给父母一年买礼物开支2000以内（左右也可以，以上也行）（我爸爸妈妈从来没有给我买过生日礼物和玩具，没去过公园，我现在已经做的够好了），给现金也2000以内（以上也行，左右也可以，没回娘家就不给，他们很少喊我回家）（我爸爸妈妈从小到大给我的压岁钱和零花钱不超过50+50，我早就翻倍还清了）。首先，两种人不嫁, 我爸爸那样的人坚决不嫁:我爸爸有4个兄弟都夭折了，只有很多姐姐，一个妹妹，这样的家庭长大的人或许又暖男，我爸爸反正不是。这样记忆中爸爸从来没有洗过衣服，从来没有做过饭，从来没有接我放过学（刮风下雨也不接，回家的时候他躺在床上暖被窝），也没有送我去过学校（刚买摩托车的第一天图新鲜送过一次，唯一一次）关键是我爸爸性格不好，和邻居吵架，一气之下搬到后面前面都是树林和坟的地方了，我学前班开始就得一个人穿过树林坟地去学校，有舞雾的时候，简直就是仙境啊，那时候我才4岁。爸爸是不疼女儿，不爱老婆（爸爸妈妈老吵架啊），大男子主义，重男轻女的典型。我哥哥那样的男人坚决不嫁: 我妈妈没有兄弟，我爸爸也没有兄弟，可想而知，我哥哥是多么的金贵啊。在我哥哥的儿子出生以前，我和哥哥关系挺好的，一直很亲近，他生完儿子以后才发现他和爸爸一模一样啊。爸爸妈妈的钱，都是他的，要的理所当然，连妹妹的钱也该是他的（结婚前的事情），有借无还。他女儿9岁了，从来没有发过一次朋友圈，最近几年验血生了儿子，女儿是打算打掉的，运气好，正好是儿子。  儿子一出生，感觉马上就能抬头挺胸的做人了，赶紧发了朋友圈，皇位有人继承咯。打那天起，我就看不起他们了。这两种人排除后，才开始选择:身高172以上，我穿高跟鞋和他一样高就好，实际身高170我也能接受的。 不过一般宣称172的相亲对象，一般就168左右，唉。 宣称175的一般170-172。 写自己170的，见面后163左右。 写182的，倒真的有182左右，至少180了。收入3000到5000之间就好，比我稍微高几百以上就好年龄25到35岁，小一点点或者大10岁左右都行哪里人没有关系，我们可以去他老家发展嘛，和他父母近一点有个照顾，反正我爸爸妈妈心思在哥哥身上，我愿意远嫁。彩礼可有可无，有的话，我会让彩礼不经过我父母的手（信不过我家人，事实证明这个决定很正确）再上我婚前存的几万带到男方家。没有房子没有关系，我存了几万，当时房价不贵，你再出几万，我们去你老家贷款买房子。车子无所谓啊，以后有钱了再买。学历本科会做饭，一起做家务性格开朗阳光，我小时候没有邻居，挺内向的，希望能互补。对方是不是独生子女没有关系，我反正只打算生一个，男孩女孩都没有关系。结婚后工资卡不用上交，每个月两个人拿出一定比例来做日常开支，一定比例两个人一起存起来，剩下的，如果还能剩的话，大家自己支配。身材匀称没有小肚子，不秃头婆婆愿意带宝宝就带，不愿意也没有关系，我休完产检请保姆，老公得参与带娃，大家都全职，一起带娃公公婆婆不能抱怨我生的宝宝性别不合适公公婆婆也不能强制我生二胎我对老公的硬件配置要求不高，经济和身高要求也不高，不打算啃公公婆婆。我能吃苦，愿意和老公一起奋斗，一起经营一个美好的家庭。我愿意每年过年都和公公婆婆过，可以和公公婆婆轮流做年夜饭，轮到我做的的时候老公也得一起干活。所有重要的节日我都可以在婆家过，只要气氛融洽。我的硬性条件是，公公婆婆不能主导我们的小家，我和老公是小家庭的主人，我们决定怎么生活 相亲了很多次，27岁那年遇到了真爱，28岁远嫁了（远离原生家庭，真好），结婚7年了，过得很辛苦，但是不后悔嫁给老公。有人看的话，我就写写我相亲过程和现在老公的条件
其实不难发现择偶标准是一个极其模糊的界定，因为每个人动心的理由总是千奇百趣，所以我觉得择偶标准的作用是用来检验这个人到底是不是能和你舒服相处，它的效果也只有在你们相处的过程中才可以展现出来。其次就是择偶标准肯定是随着时间会出现变化的，因为人会进步或改变，对自己和他人的要求也会因此不同，审美能力和各方面的取向也不同，所以择偶标准不单只是一个对另一半的规范，也是自身成长的展现。虽然择偶标准是一个这么飘忽不定的事情，每一个人的选择都会特别不一样，但我觉得还是有一些普适的建议可以和大家分享一下。1. 段位跟不上，最起码实力也要跟上在感情中我们一直都以来推崇一种势均力敌的状态，不仅仅能保证两个人不会出现代沟，更关乎于个体的成长。我认为的一段好感情应该是双方都可以因为对方而有了更大的成长，因为感情而让自己变得更加成熟。所谓的势均力敌是说两个人的眼界，能力和个人价值相差不多，也因为这个轻微差别两个人都会为了追赶上对方，让自己配得起对方而作出更大的努力。可能很多人会说这是一个很功利的说法，说白了还不是要门当户对？但我想说的是只有这种状态才会让你们的感情一直处于高温，可以让你们感受到历久常新。在你追我赶的时候，总有一个目标可以让自己一直努力前进，也总可以让对方感受到你的不懈努力，知道和你一起可以有更好的未来。如果说两个人本来差异就大了，但是某一方还不懂得为此做出改变，肯定有一方就会出现嫌弃，而另一方肯定也会出现埋怨，这样的感情明显就是不健康的。再说了，在一起之后，小到柴米油盐，大到人生规划，如果两个人的眼界与能力不匹配，那么就好难支撑她可以和你达成共识，那么争吵就不可避免了。如果说找到势均力敌的对象不是那么容易，那么最起码也要找到一个和你能力相当的人。可能她的段位不如你，但是你可以从她身边看到她有和你并肩的能力，那么也是不错的选择。无可否认的是，每个人的发力阶段是不一样的，现在她可能缺少机遇和幸运达到你的高度，但你可以看出她的勤奋，她的智慧和她的志向等等方面都是和你有相似的地方，你对她也因此有了佩服的感觉，那么我觉得你们在一起之后你对她的影响肯定可以让她快速成长。这样的情况真的就像LOL一样，虽说人家的段位不如你，但是她的实力让你折服了，你和她一起双排的话，不但她的段位会继续提升，你的技术也会进步。2. 别让喜欢蒙蔽了适合喜欢是一枚糖衣炮弹，很多人会仅仅为了追随这一种喜欢的感觉而忘掉其他所有标准，更可怕的就是因为喜欢在作怪，所以在你的眼里对方的一切都和你合适，但新鲜感退却之后却处处嫌弃。很多人会把感觉对得上作为择偶的第一标准，单纯从感性角度出发，只要这个人给得到我心动的感觉便觉得这个人是最好的。但别忘了，人在刚刚认识感觉是最好，这是因为我们在刚刚相识的时候只会努力把自己最好的一面展示出来，把自己的不足和缺点捂得严严实实的，所以这样才会给了别人一种很好的感觉，如果你在择偶的时候就这样浅尝辄止，不再去深挖对方的其他方面判断是否和自己合适的话，到最后你肯定会失望离场。一开始你把很多希望寄托在他身上，但后来的相处中出现的小失误会让你慢慢扣分，一百分很快就到了不及格。但假如说，一开始你已经充分考虑过对方的每一个方面，给了他一个理性而又整体的评价，虽然可能不能与你百分百贴合，但起码你也觉得还适合，那么他在往后的日子达到了你的目标，满足了你的要求，这就是一个慢慢加分的过程，相比起慢慢扣分的一百分，显然这样的做法会更长久。那如果说什么是适合，我只认准两个标准：理解与支持。你知道她的计划，你知道她想做什么，她也明白的想法，了解你的目标，虽然可能两个人的人生轨迹不可能完全重叠，但最起码两个人不是背道而驰，当然最好的就是两个人互相正相关。恋爱中争吵爆发的原因大多数都是误解，千万别相信什么小吵怡情的歪道理，一旦争吵多了感情的热度肯定会下降的，各种胡乱的想法也会纷至沓来。为什么会有误解？不是我解释得不够明白，只是以对方的经历与观念无法理解到我的想法，这些是无法调和的，假如两个人不能互相理解的话就肯定在短时间内无法得到很好解决，因为支撑起理解的东西在对方身上根本就没有。形成自己的择偶标准是一个不断总结归纳的过程，在你不断成长的时候你会发现择偶标准里面的条件是在慢慢做减法，因为你会发现所谓的择偶标准只是一个缩少范围的标准，而不是你找另一半的绝对标准，只有当你遇到一个真正合适的人之后，她才是你的标准。以上，我是能靠颜值非要靠才华的 @国士九颜，我想用我的文字让每个人都拥有爱与被爱的能力。
https://www.zhihu.com/video/1055563864925597696徐州初雪啦❄好神奇啊，第一次修改答案，下午太忙了，一直没空编辑，现在修改一下啊收到了一些私信，非常感谢各位，希望大家私信的时候能够写一下个人简介哈，不然我觉得信息完全不对称啊！！希望的小哥哥最好是徐州的，这样见面啊，出门玩耍会比较方便，附近离得近的也可以考虑的啊~因为我也不是就扎根徐州了…………希望你是工作了的小哥哥，如果还是学生我会觉得自己好老啊啊啊啊，我要做比较小比较可爱的那一个啊！而且我觉得学生时期的恋爱观和工作了之后还会有很大的不同的，怕越相处价值观差的越大啊~最好不吸烟哦~喝酒也不要酗酒~适度的都可以接受~希望你是聪明的！数学好的加分！因为我数学好差啊啊啊啊，我需要弥补自己的不足啊哈哈哈。学历211  985加分~希望你是积极乐观的~可以跟我吐槽生活的不顺，但不要天天给我倒苦水，那样大家心情就都不好啦~我也会安慰你给你带来很多快乐的~希望你有责任感，有担当，有上进心~认真工作，努力进步，享受生活的人最帅啦~-------------分界线-------------------------------------------------------------…………在好友的推荐下也来强答一波吧我朋友说这个贴真的很热，而且已经收到了一堆私信而且还有聊的不错呢！！心动了心动了！行动了行动了！（在朋友提示下，把择偶标准前置）择偶标准！感觉完全是征男友啊。年龄最好是比我大哦，5岁以内均可接受~身高175+，我喜欢瘦点的哈，要有头发，不要太秃啊……有点颜控，希望你皮肤白点，因为本仙女也很白啊~白+高一般就看起来挺帅吧~哦对了，口味！希望你是喜欢吃辣的！！！不然吃不到一起去可不行啊！性格我希望你也是活泼有趣的，可以接受黏人可爱的女盆友~要有耐心啊~相比之下我更喜欢温柔的小哥哥，温柔善良有耐心~希望你是长情的，对待感情认真。爱好，不喜欢沉溺打游戏的小哥哥啊，游戏和我，一定只能选我重要！（困了，午休了，有空再答）说一下我个人情况吧，目前人在徐州，希望小哥哥你是当地的哦，因为异地真的太累了。年龄24岁，身高165，体重100，皮肤比较白。附照片，美图过的，实物不以照片为准。性格活泼开朗大方，（我是不会告诉你们我朋友都说我活的像个段子的……），反正我就是还蛮有趣的一个人吧。应该是快热型的姑娘，对朋友都很热情。谈恋爱的话，刚开始属于傲娇的类型，假装高冷假装不在乎，一旦陷入，就变得黏人了，希望看到你看到你我就开心我就会满眼都是小星星。所以我希望你也稍微有点黏人好不好呀，不然好像我一直在倒贴一样呢，而且很怕你会觉得我烦人。学历是法律硕士，中国政法大学毕业。工作的话，公司法务，目前实习期，工作吧，啧，每周单休，真是气死人了！！！让我少了好多外出偶遇和邂逅的机会啊！！爱好了？个人觉得没啥爱好，之前就是晚上会打打游戏（吃鸡，王者），现在修身养性也不熬夜打游戏了呢，但是对游戏还是很有兴趣滴。平时会打羽毛球，因为工作了之后发现真的太容易胖了啊啊啊！上映的评价好点的电影都会去看，因为生活没啥活动了？总之我还是爱玩的，有什么好玩的可以一起玩呀！
3.23更新18年十月份答了这个问题，下面很多评论的我都一一回复了，真心祝愿每个人都能找到属于自己的幸福，寻找幸福的过程肯定磕磕绊绊，还好我们一直坚持。很多人都说，像我这种没有标准才是真的挑剔，其实真不是。2.26第一次见面，3.3脱单，一起都和我想的差不多，胖胖的，务实且稍有情商的直男，emmm最重要的是我们相处很舒服，现在挺稳定的。撒一波狗粮吧 ，整天把喜欢我挂在嘴边~感觉和傻子一样，可幼稚啦哈哈哈~大哥昨天给我做的饭，也不算黑暗料理吧 有时间再更吧，现在我们俩是两个小傻子哈哈哈哈哈再一次更新。心底有两个声音，一个声音说，加油吧，来时的路那么长，每一步走的那么孤独，孤独才是生命的常态。所以有个能陪你渡过漫漫长夜的就好了。另一个声音说，不能否认，没有感觉，无论过多久都不会在一起。谁还不是有着大好年华的小仙女了？不愿意承认也好，矫情也好，终究是小女生心境了。好好回答下这个问题。我心中的他，是我的大英雄，他没有条件，没有具体的样子，虽然我无数次的幻想过，一切都自然而然，我相信他在某个角落，相信他在等我。嗯，就酱，生活在梦中，希望早日醒来。。。。。。二更哈哈哈哈哈，评论很多说我解锁了知乎新技能，这个真的没有，发完之后有点后悔，甚至有打乱我的生活，主要是我也没有搞清楚我想要什么，也没有说清楚自己的性格方面的等等特点，导致浪费很多时间。私信很多我都没有回，一方面工作比较忙，另一方面很多私信的都异地，异地恋真的承受不来。一般有明确自我介绍的私信我都回了，有选择的加了几个距离比较近，感觉不那么高冷的小哥哥，见面的有两个，我属于哪种小女生的性格，喜欢暖一点儿的男生，我可能也不符合两个小哥对女朋友的预期。所以没有再接触两个小哥哥。目前有两个偶尔会微信接触，了解下再考虑见面，应该不算养备胎吧，呜呜呜呜~我明白你会来，所以我等。所以暂时小哥哥们就不要再评论条件什么哒，有缘自会相见。很多评论祝幸福的，非常感谢。。。。。。。。。分割线，以下原回答本人女，求男士。。。好害羞94年独生女，黑龙江人在青岛，本科，教育工作者，50公斤，净身高164，长相四分，妆后五分(不知道怎么怎么划分等级的，自认为长的不好看，普通人)名下一套房，在还贷款。平日里工作狂，月薪5k-7k。貌似没什么爱好，读书？买书？求男士本科以上，无不良嗜好，身高170以上，胖点无所谓(喜欢肉肉的)。要比我大。三观正，懂疼人，情商高点就好。有房更好啦，一起还贷款也无所谓。不接受异地，仅限青岛地区。哈哈哈哈哈哈哈，有兴趣可私信发照片。
我又看了几十个回答，果然还是如此大部分都是间接性想脱单，随便写的。说没有什么用太文艺了，简单来说都是在想屁吃。尤其是有些老哥，爆了几张图片疯狂舔狗。我不想说我做爬虫的时候好多图片都见过吗，可能对方是一个送外卖的大叔，晚上在宿舍睡不着给你发的图片，你醒醒，相貌平平就不要相信一见钟情啊，不要被骗了呀！/////////////////////原答案///////////////////////自我七月份看了几百个回答来看，大部分在长得丑想的美。举个例子，广东四川的老姐都在找175以上的男生，那可真是牛皮（表嫂是川妹子，很漂亮166，我表哥170没有）。这地方的人平均身高我想大家心里都有数，不到170占了百分之60以上，你还好要光脚，佛了。再举个例子有些还是高中生，大一大二的学生，不是老哥话多，咱不着急吧！你还没经历失业，租房子等一系列狗血的事情，你后面事还多着呢。当然，男性更是很多癞蛤蟆想恰天鹅肉的了，比如没车没房还要求一堆的老哥，露几张p过的照片，就有女生疯狂回复了。这些答案基本上没有用，你要快速的定位啊。比如定居那里，月薪多少，有无房子，有无遗传病，身高这些硬性条件。你需要一个优先级，我十分建议女性去谈钱的，因为不谈钱你不知道这个人是不是有责任感，当然彩礼除外，我在杭州打工，江浙财礼几十万，城里人无所谓，但是当时做轮渡听到一老伯为儿子愁白了头，就想了却余生了，我觉得为人子当断就断吧，不娶也罢了。还有提醒独生子女，不要远嫁娶（有钱人，双方都在异地当我放屁），因为天有不测风云啊，比如我在外面打工，母亲生病了，愧疚感太不好受了。祝愿大家都能有美满的爱情。
修改一下：就眼睛这个问题 我来解释一下 其实每个人都有自己的想法吧 不过就我个人而言 真的不太喜欢高度近视的男生 轻度的那种ok啦 所以高度近视的男生……对不住了！当朋友可以，当恋人就不可能啦！就不要给我私信让我考虑什么的啦！还有一些男生广撒网的，就算我看到了，也不会回的，讨厌渣男(｡ì _ í｡)说说目前的择偶标准吧 等以后找到了 再看看符不符合 先说我自己吧中部地区普通一本 长相5分吧 （绝对不丑！）95后 身高161 体重95+(具体多少很久没称了，往轻了的说) 恋爱史不超过三段 独生子女 家里不会给负担 老家有两套房一车 爸妈为人都很和善 考研犹豫中 毕业有点想去深圳 也不排斥其他地方 找工作 比较倾向外贸 互联网相关的工作我的择偶标准：1.脾气好（超级重要），不花心（也重要）2.不要胖，不要戴眼镜（总感觉戴眼镜的男孩子很呆）3.身高170以上就ok（比例更重要）185以上的不考虑！！太高了！不要不要！理工科的比较喜欢 学历的话 最好跟我差不多 一本就好下面就男朋友的加分项：做菜的男生，喜欢！加分！（加一百分！！）笑起来好看的男生，喜欢！加分！运动的男生，喜欢，加分！爱带我去找好吃的男生，喜欢，加分！（超级喜欢）还有好多，但其实还是看感觉来，标准列在这里，但是如果遇到喜欢的，这些标准就都不是事儿啦！下面的我自拍 就找个地搁自己的照片哈哈（都是假的 小声bb）
                            自然挥发
看了好久觉得大家都好优秀哦！写个答案，等我的真命天子来找我，虽然希望不大吧(小声bb)  来更新   也聊过一些男孩子，但都无疾而终。   大多数的情况是只聊一天，可能大家到了这个年纪就都不喜欢主动，总觉得凭什么要在这个陌生人上浪费时间呢。懒得去介绍自己，也懒得去了解别人，但又超想谈恋爱，这怎么可能呢。还想补充几点:   这种网上认识的形式还是始于颜值，当然这不是说有多好看，起码要互相看着顺眼，起码先互换个照片吧。  学历可以不用很高，但起码一本毕业吧。————————分割线————————  本人女，96年属鼠，白羊座，目前在青岛985读研一，以后打算在青岛发展。我身高156cm，体重42kg，额颜值我也不知道多少，5分打个中等吧等会上证件照。我的性格，经过我的总结应该是幽默+温柔，虽然是非常奇怪的形容，但真的是这样。因为我爸爸是个超级幽默的人，各种知道的不知道的梗，从小到大经常被他逗得嘎嘎笑。而我妈妈是个超级温柔的人，特别有耐心而且从来不急躁，无论什么时候都温柔待人。所以我作为一个女孩子既幽默又温柔。忘了说家有一弟，七八岁了，我不是扶弟魔哈，爸妈给我们的爱都是百分百，弟弟也是个有趣的小孩子。我应该算是医生家庭，爸爸是医生，妈妈以前是护士后来辞职了，爷爷奶奶姥姥姥爷以前都是从事医护工作的。  我读的是工科，但是所在校区男生还是挺少，就是觉得没什么机会接触到男生。所以在这里试试吧。希望你:1.喜欢高高的，不能是个胖子，最好喜欢健身。我热衷于练马甲线，后来吃胖了，毅力不太够，希望我们相互督促共铸辉煌(手动狗头)2.青岛的或有意向在青岛发展的，不接受异地恋。3.温柔霸道(非大男子主义)，不知道怎么去解释，自己领会。4.最好会做菜，不然我们一起学也行。目前我也是多多少少会几个菜，有的时候还在家里乱搞些吃的喝的。最近做了珍珠奶茶。5.喜欢小动物但不一定要养。我比较喜欢猫但不太敢养，看看它们就满足了，学校里有好多流浪猫，有时候会喂它们，都超级可爱的，我跟我的小伙伴还给它们起了名字。这只是其中几只。可爱的阿肥小绣虎6.要有自己的爱好。初中时期学过拉丁舞，本科时候在民舞队，参加过学校的比赛，也在舞台上表演过。之前有个假期喜欢滑板，结果买错买成小鱼板也滑过几次，不太6。还有一个假期喜欢吉他，但是自学只会一丢丢，就放那里闲置了。这也是我的缺点吧，毅力不够，三分钟热度。然后我最近喜欢刺绣，这是最近绣的，还蛮好玩的。小时候也爱做些手工，对于手工是热情一直在。喜欢看美剧日剧韩剧，近期最期待的剧当然是权利的游戏，四五月才播，等得好焦灼！还喜欢听英文歌也有几首会唱的。超轻黏土做的海绵宝宝派大星7.不抽烟，少喝酒。实在讨厌烟味也讨厌喝得醉醺醺的人。少喝点微醺就还好。8.颜值高当然加分呐。不能接受严重痘坑脸，真的。当然最重要的还是合眼缘，顺眼。以下是我的证件照和生活照。最近烫了羊毛卷，哈哈哈哈哈哈哈聂风，我是步惊云啊9.最好能跟我斗图。我是超喜欢各种沙雕表情包啊。欢迎来跟我交流交换表情包！！10.学历本科及以上暂时想到这些……不会没人看吧(阔怕)
有点意思，我也来皮一下。为人正直，心地善良，孝顺父母，热爱祖国；聪明勤劳，虚心上进；身高165+，有气质有修养；女权主义，直接否决。
听说  知乎能相亲。。。。感谢评论及私信的小伙伴。对之前认为是并列的内容，反思之后，对先后顺序进行了调整，并对重点内容划线，方便理解 2019.4.22希望对方也喜欢读有趣的书    喜欢旅行     声音好听     做菜好吃就酱-
3.17更新，果然我不是适合找对象，开学半个月了，感觉自己忙到飞起，找什么对象，还要分时间精力给别人，自己一天都不够用的感觉……emmm……活该单身最近室友开始穿小跟鞋了，穿完差不多173-175，我穿平跟。一起走久了感觉这个身高也挺好的，非常舒服。OK，身高要求渐渐变低。现阶段觉得，除非男朋友能天天监督我学习或者和我一起泡图书馆，不然还是一个人好。2.1号更新，蟹蟹大家，不要给我发邮件啦！以后应该不会更新了，除非我能找到男朋友我觉得可能性不大，情商低是硬伤。原答案:要不要匿名纠结了很久，后来觉得照片都放了，匿名也没什么用啊……所以还是匿名吧在这之前看到前辈给的建议，知乎还算靠谱，且态度严肃会让yp和一些奇奇怪怪类型的人不来打扰我，所以我很认真介绍自己，我是妹子，如假包换，目前学生，平时坐标上海，逢年过节坐标江苏，98年7月。158cm-38kg。是个小矮子，性格很好。比较安静，喜欢笑，算是软妹子吧。不开放，挺保守的。清清白白干干净净的妹子一枚。慢热型。我98年还算挺小的吧，但是等以后27.28了爸妈塞相亲对象，不如自己先找找看。不丑，也不是美女。经常被女生夸可爱。（据说不知道该夸女生什么，说可爱就对了）从曾经的好哥们哪里得到的外貌评价是，不丑，中等偏上吧。（男生说不丑就真的只是不丑，路人颜值，达不到好看）（后来因为对方有了女朋友，女朋友比较介意+怕影响他们，就渐渐疏远不联系了）情商偏低，偏向理性而不是感性。应该算不上是有趣的灵魂，但是偶尔会有点傻。大概我是学理科的，个人比较倾向程序员&amp;直男理工男，能包容我一点，因为我有时候有点懵懵的然后是我的要求，6岁之内，有良好的家庭教育，换句话说就是有教养的男孩子。心理健康。不抽烟不酗酒，干净。（脱鞋）净身高175+，正常或者瘦一点，五官端正（帅就更好了），地区江浙沪，我是江苏人，目前在上海读书，所以希望离得近。学历不能比我低，我是本科在读。脾气好，但不要是老好人&amp;中央空调。思想品行端正。比我大不超过6岁，就是92年之后的，不能接受有乱七八糟私生活的。另外，因为我是学生，自己挺好的，所以对对方的经济状况也没有要求，因为和我没什么关系，但是希望对方对自己有个规划吧（换句话说，你对自己的面包还是要有保障的）差不多就这样了好了，以上正经的终于说完了，可以放松一下了。我有时候还是挺跳的，但是大多数时候比较安静。我室友说我挺粘人，但是我自己没感觉到啊……然后其实也不是限死目标要找男朋友，因为在学校里社交圈还是挺好的，只是更希望能早点遇到合适的男朋友，试试看呗，万一遇到了呢，毕竟各种原因错过之后，等国家分配太困难太漫长了能在知乎认识三观合的朋友也挺好的邮箱：ljr2826@outlook.com那个……更新一下，很多人觉得我太瘦了，我也觉得，但是也没办法，快速增肥的奶茶甜品羊肉粉丝天天吃都试过，就是胖不起来，医生也说很健康，喝过中药调理肠胃，但是事实证明肠胃也没问题。最胖的时候是高三，被妈妈养到过82斤。然后上大学之后自己养自己就没妈妈养的那么好了，就开始一直长不胖然后diss我是小矮子的朋友，是啊我就是小矮子，我说什么了吗？……我也想长高啊……我能怎么办我也很绝望啊夏天的照片可以看出来是真的很瘦……所以我妈妈说她高三的时候养胖我真的是一种成就感，然后我现在是短头发了，因为十一月底脑子抽风，就剪短了关于要求身高175+也能被阴阳怪气……???惊了,我的要求我自己喜欢就就行了，我又没要求大兄弟你一定要看上我，还要我带上资本……你是有什么皇位要继承还是要入赘我家……我不是富婆不能让你少奋斗几年，对不起啊脾气很好不代表我不会怼人啊，话说画风莫名开始歪了呢然后蟹蟹给我发邮件的朋友们，都有认真看，优秀又单身的哥哥们真的多，是很棒的榜样。太高的就别考虑我啦，真的hold不住，高中的时候有190的同学，经常一起玩，是真的太高了最后就是照片都是手机自带相机拍的，但是应该都比真人好看，
坐标深圳，女，92年，母胎单身，恋爱经验零，本科（勉强算个211）。知乎小透明，翻完了大家的，看到好多94 96的都留言而且称老姨了，也看到几个说通过这个找到的，那我这个更老的是不是更得也来留个信息试下。从小长辈眼中的乖乖女好学生，中间因为家庭对我有些影响，高中成绩下降挺多。有兄长，没有家庭负担，县城小康水。只能说父母家庭有爱，但是不知道沟通和表达，单亲。至于对我自己确信没有负面性格的影响，我有健全的人格，唯一的影响可能就是更加珍惜家庭亲人。如果介意的就算啦。籍贯广东邻居省，身高不到160差点（此处我想说原谅小个子的自尊心），身材娇小型，但是身材匀称，没有说身材不好的。在朋友当中，脾气和性格都算好的，大家说我文静淑女，也有人说气质好看。但就是普通普通人。平时不会浓妆，也不怎么化妆，基础底妆，身边人说白。我属于内向慢热型，所以对方不主动的话就没有以后。基本我是不会主动找异性，不会主动找异性，当然如果是男朋友可能就不是这样。当然感觉到真诚的我也会认真聊，慢热不等于高冷。只是我觉得人和人熟悉起来需要时间。不会随便谈恋爱，对待感情比较忠诚，我是做好了结婚组建家庭的准备，也知道自己应该跟什么样的人结婚，如果遇到了合适的确定了我就觉得那是结婚过一辈子相处的人，不会跟其他人有任何联系。与异性保持应有的边界。希望你也是。我对自己，对人生有自己的规划，我希望45岁前能实现财富自由。虽然我现在工资很低。我有好多想法，好多规划，好多计划想跟你说，高中的时候我想一年体验不同的工作，然而现实现在并不能。等我以后慢慢跟你亲说。希望你不要有太刻骨铭心的爱情，因为我会觉得那样我怎么也跨越不了，不能接受心里有别人。年龄：85-92年（感觉最大接受七岁）学历：本科学历（学历高好学校加分）身高：170以上最好（也不是硬性看整体），不要太高吧，曾经也被185表白过，表示对我有点高经济：有个持续稳定有自己技能的工作吧，这也是我们赖以生存的条件，这么多年我靠自己也能养活自己，我不需要你养我，但如果有人对我这么说我很开心，但是我还是会有自己的工作和事业。现在没房没车没关系，只要有上进心这些，我觉得这些都不是问题，我的父母也是靠自己奋斗。我感觉两个人在深圳工作付个首付买个小房子也不是那么困难的事。最好广东邻省人，这样近些免去很多烦恼。家庭：父母家人通情达理就行，婆媳矛盾毕竟都是你在中间协调，靠你在中间推拉。首先最重要的内在人品好，谈吐和精神气，不说气质，不喜欢看起来没精神萎靡。能力希望会有某方面让我仰望。思想有深度，逻辑条理性强。聊得来，我心思比较细腻，不用你感知我每一个情绪，我不会无理取闹，但是希望我们能聊得来，聊到一块，觉得这很关键。一个人品好我觉得包括了很多，比如你是个善良的人，比如脾气是好的，不会动不动就动怒或者态度不好，比如性格。我觉得什么事情都是可以好好沟通解决的，前提是大家和和气气好的态度来说事情。比如你得有同理心，比如稳定的情绪。我觉得具备这些的都不会有约炮  嫖娼  出轨或者犯罪记录前科吧。这些我也很怕，我也坚决抵制这些，这些也是我的底线，有一次都不容。毕竟我就是个普通老实人家的老实孩子，想找个的是人品端正老实的，知冷暖，懂珍惜，知人情不世故的，相互照顾扶持不离不弃的相敬如宾到老的。     这么说来，我真没有啥好像能津津乐道的优点，只有一颗不离不弃忠贞一起相陪相爱，共同进退一起面对波澜壮阔的生活的心。所以我能不能遇到合适的呢？以上都是我真实独白内心的碎碎念啦，感谢把它看完及有兴趣的朋友。当然我也很喜欢和认同这句：在遇见你之前，我有123456789条标准。遇见你之后，你就是标准欢迎私信 
问问题来啦：菲斯塔和领动怎么样？我要安全省心平顺的车，一个人开。好的关于车的问题我选择了明锐旅行，真的太喜欢大叔风格的车了orz跟天南海北朋友们分享一波广州人的下午茶日常，欢迎胖友来广州找我一起胖 97女，未婚，中大本科准备去浙大读博，5年读完。坐标广州（杭州），双鱼座，身材偏瘦长，有肌肉！身材颜值见照片哈～中产家庭，父母有比较稳定且收入丰厚的工作，独生女，家有三套无贷款房产，在广州杭州市中心，没经济负担。本人性格开朗易于相处，特别有妈妈缘，基本阿姨辈都喜欢我，和陌生人可能话不多，不太喜欢乱交朋友，但有几个特别知心的。自认为脾气好，除非打我“儿子”（一个从两岁抱到现在的小猴子玩偶）。品质自认为善良，做过人格测试，善良中立。智商尚可。心智成熟。性格独立。嘻嘻嘻。在别人的眼里有点女汉子，但可以很少女！会做饭，粤菜基本的都可以，也会煲汤，最拿手的是椰子鸡汤。大学以来都独自一人生活所以个性独立，喜欢车，准备买辆10万左右suv，请广大胖友推荐。择偶标准：本科及以上学历，最好是硕士研究生～最好不要比我大太多。身高170以上，性格要有趣味，比如能发现生活中的萌点，要诚实，期待遇到真诚的人，与我两无欺，所见即所得。要有担当和责任心，工作努力积极上进，彼此能互相照顾共同进步，年龄不要比我大太多吧，比我小也可！
我也想找个女朋友……先自我介绍一下，男，坐标上海，1990年（我觉得我要加重一下年龄，毕竟我已经有一颗年迈的心了），身高188+，体重80kg，颜值中等以上吧（6分？毕竟人生6嘛）），不过最近脸上磕到了，收入的话，因为经常出差，去年到手18w，如果谈恋爱的话，肯定会减少出差，一年12w应该会有吧……哦，关于工作，在一家上海央企二级单位我TM高估了公司的工资，行业寒冬，降薪已成定局，明年税前估计也就十万多点……我真的是一个穷鬼，有时候突然一点也不想恋爱了，我自己还完房贷，连给你买个礼物都拿不出手，还谈什么恋爱呢，孤独终老吧…择偶标准啊，1.年纪无所谓啊，不要大我太多就好，主要是心理年龄吧，因为之前受到了伤害，所以对女生有一些戒备心，会很自然的跟女生保持距离，在等一个能打开我心的人，哎，有点对不起你，但有些伤害我实在一个人疗不过来。2.身高，你只要不嫌弃我高就好了3.样貌，虽然很喜欢漂亮的，但是不太丑就好，因为现在越来越发现心里有你的人才最合适4.学历的话，最好本科以上吧，我是硕士，一直在上海上学，这个也看人生经历，毕竟历经千帆的人，哪怕小学学历，也不会没得聊，如果非要完美，当然越高越好啊，因为本来打算是要读博的，哎，人生……5.家庭条件，没啥要求门当户对的，父母康，正常工作就好了6.收入的话，我也不知道，很久没有恋爱了，但是打算在上海买套小房子，emmm，还完贷款，工资上交后能给我留钱买碗面嘛7.哎 我是真不善于表达感情8.希望大家爱好相似吧，喜欢书法，绘画，乒乓球，学过一段时间葫芦丝，但水平真的很水，至于书法，是家里长辈教育，不算科班，绘画的话，国画和铅笔都是自己瞎画。补几张图，因为不敢贴新图，怕朋友看到，贴一下老图。大家都很特别，希望能互相取暖
1、无婚史（我连恋爱史都没，不擅长处理复杂的感情纠葛）。2、不吸烟（或者愿意不在我面前吸烟），不酗酒，不赌博，不家暴。3、175以上（我165）。4、有职业规划，有正当收入，能养活自己并且和我分担未来的家庭支出。5、听人劝（在我觉得你该换洗衣服的时候、休息的时候、理发的时候我会提醒你，希望你不要很凶的嫌我多管闲事）。6、别太凶（我不擅长吵架）。
这个世界对我们矮个子的童鞋极度不友好！尤其是我们这矮个子的男童鞋更不友好！路过的不足170的帮我点赞！看着择偶标准，学历，收入啥的我都不看，先看小姐姐身高，169....171.....168....不用看，她的择偶标准要求身高肯定是175+，好不容易遇到个15+的可爱小美眉，上面一定会有类似“为后代着想，我要找个170+的”，我的天，还让我让我们矮个子的活了。。。。本来我们就。。。。算了。。。。哈哈哈，幸好我乐观！只能说妹子都喜欢高大威猛的，长得高，真好（一百个羡慕）。顺便贴下自己，165，坐标深圳，职业收入都高于深圳平均水平，性格嘛，哈哈，我自己觉得挺好的，不抽烟，不主动喝酒，，年芳28~~，有不在意身高的美眉，快留言，我私你。。。。。。。
我创立了一个线上社交小组。8090后都有，90后工作人士为主，里面的朋友来自各个行业且基本都在北、上、广、深、杭、武、成等一二线城市以及海外，有各学科的博士硕士、海龟、医生、建筑师、艺术家、律师、名企管培生、大学老师、知乎大V。。。等等，而且人数也在慢慢增多，目前超200人～这是一个集婚恋、人脉、娱乐和工作资源共享为一体的群，群里可以找对象、吐槽、分享生活和工作，定期组织线下活动，互帮互助，共同成长。作为整个小组的服务员，我也非常欢迎有趣的朋友加入，女生条件放宽。部分朋友的职业情况～
（以下盗用一些小姐姐的话，觉得完全就是自己的要求。 而且也希望像这个小姐姐一样好运找到男票。）回答这个问题基于下面这个前提：对女孩来说，当遇到对方的某一个亮点正中内心时，这时她不冷静了，不理智了，不御姐了，不善谋了，就会发现择偶并没有标准，就是他了。暂时没有遇见让你冲动的人时，才谈标准，因此大部门回答问题的人，其实是暂时没有遇见那个合适的人，包括我。下面正式回答择偶标准：1.希望对方是个善良礼貌包容，成熟稳重的人。在餐厅吃饭，享受到上菜或倒水等服务时，会微笑对待服务人员并道谢；在路边摆摊的阿姨那里买锅盔时，突然狂风大作把阿姨的棚子吹地摇摇晃晃，看到阿姨束手无策时，会赶紧放下香喷喷的锅盔，帮阿姨收拾一下。。对父母、亲人、朋友关心包容，不管发生什么，善于沟通，至少别经常和亲近的人大吼大叫。自己也善于管理疏通情绪，不要阴晴不定，反复无常，大部分时间是乐观且沉稳比较加分。2.对学业、事业、生活有规划，积极上进。自律一点，保持上进心，不要长期呆在舒适区里不出来。3.有自己的兴趣爱好，能有一两项算得上特长就更好了。男孩子喜欢且坚持规律性运动很加分，篮球、羽毛球、足球、游泳、跑步、健身等都可以，至少喜欢一两样。除了运动外，爱好广泛就更棒了，弹弹吉他，养鱼养花，摄影书法，阅读，看动漫电影纪录片啥的，收藏等，以上我都觉得很不错，当然不限于提到的这些。爱好主要是烦闷生活的调味剂，爱好广泛的人不会太无趣，压力太大时，兴趣也是个解压的途径，所以觉得爱好很重要。如果把爱好练成特长，至少说明你是个善于坚持有毅力的人呀。上面三条，善良包容、积极上进、有兴趣爱好，是我认为最重要的三点标准啦。如果在我们的相处中，我发现你就是这样一个人，那就是你了！别的什么社会赋予爱情婚姻的条条框框，爸爸妈妈交待的话，我都不会当做衡量我们爱情的首要标准！除了以上三条，下面还有几点具体且较为现实的加分项，但这绝不是择偶标准，只是让我们未来可以过的更好的一点小期待而已。4.身高尽量175以上，不要太胖更好。胖瘦不是恒量，可以变的，所以我觉得无所谓，如果你太瘦了我可以把你喂胖。如果你微胖，有一点点小肚子，那就更合我意了哈哈，还可以一起吃吃吃，一起健身运动。我身高166，所以身高有点要求，只是希望两人在一起显得更搭调，当然也有为下一代基因考虑的因素（羞耻，想的有点远了）。5.学历本科 这只是一些附加。素养不是学历堆出来。主要还是看人。6.原生家庭和谐有爱，父母健康，有一份能保证他们基本生活的收入更好。原生家庭父母相处温暖有爱的话，培养的孩子更可能性格开朗大方，不容易有极端思想，这样的孩子一起组建家庭也容易将父母的相处模式带入新家庭，家庭关系和谐美满的可能性更大。父母不管是经商、事业单位、工人、务农都可以，只是尽量有能保证自己生活的收入，退休之后有一份保险可以保证生活。孩子组建家庭不会过多索求他们，但是如果父母毫无收入，只会让几代人都过得比较吃力和有压力。所以关于对方父母的这个要求有更好，只是为了让双方过比较稳妥的生活，不存在歧视什么的。以上六条就是我的择偶标准啦~我标准的确立有个前提，是我自己能做到，保证我自己可以满足这些条件的情况下，我才会拿来要求那个可爱的你。所以简单提一下我自己的情况：1.身高166，体重60 微胖啦，但因为肌肉含量较所以比例ok不是太显胖。2:爱好算比较广泛吧，但不精专。学过舞蹈、电子琴（因为五音不全弃疗了哈哈哈），喜欢跑步、健身、电影等，羽毛球、游戏等都接触一点，不排斥任何好玩的事物，但取舍有度。对了，我字写得自认为还可以，虽然和大神不能比哈哈，这也算个优点吧。喜欢小动物。可是怕巨型犬。养了一只猫叫面包。乳白小英短现在在一家江苏省优质实验幼儿园做一名小小的幼师，每天陪伴我的小可爱。3父母是个人企业，自己做生意。也为自己买了保险。家有弟弟。一家五口（外婆86岁）从没发生过大的矛盾，算是幸福家庭。我不是个伏地魔。爸妈也不是传统思想的重男轻女。他们感情很好，思想开明，不认为女孩子要回到家乡就业嫁人，不催婚，希望我自由去选择，有实力飞得更高更远，他们更加支持和鼓励，让我没有后顾之忧。他们只希望我离家近一点。江浙沪内最好。方便他们在我们以后的家附近也可以定居，一家人齐齐整整。有事情可以及时联系。4.我的性格开朗乐观，不太熟悉的朋友还有同事的评价都是开朗大方、上进心强吧，但很要好的朋友会觉得我有点御姐和女汉子哈哈哈，我会改的，会改的，改的，的……5.谈过唯一一次恋爱，在高中，仅维持没多久，也仅限于一起吃吃晚饭。我的反思是当时太小了刚18周岁，开始的很草率，没有了解好对方性格，步入大学后发现不合适就分手了，这样不太好。以至于我后面这五六七八九年，过于谨慎，至今没找到男朋友。以上是我的基本情况。补充一点，我不相信一见钟情。我必须跟你相处之后，亲眼看见你如何对待父母，如何与身边的人打交道，如何解决生活里的问题，如何处理工作中的烦恼，如何删减复杂的人际关系，如何表达自己，如何帮助他人，如何在失意中站起来，如何在掌声中保持谦逊，如何做一个真正的男人，我才能相信自己，说服自己，确定你就是我要找的那个男人。所以，这是一个有点长的过程，因此一见钟情对我来说过于措手不及。最后，这是一个征婚交友贴吗，哈哈哈，是的！如果有符合我要求的小哥哥，也看的上我，年龄和我相当，或比我大3岁小两岁以内都可以，可以多多沟通，先交个朋友啦~爆个照吧 朋友们都不怎么玩知乎。不怕曝光哈哈也给别人删选我的机会。
彭于晏
日常婚姻关系中，嘉木经常看到有人抱怨：三观不合怎么办？缺乏交流怎么办？矛盾太多怎么办？婆媳处不好怎么办？......要解决这些问题，嘉木觉得一定不能在感情之初犯太大的错误，我前两天聊了关于怎么判断感情处于哪个阶段？哪个阶段适合进入婚姻？今天也聊聊怎么择偶。 先说明一下，这是我自己十几年婚姻的总结，也是不断观察周围幸福或者不幸婚姻的感悟，所以某种意义上讲，这不是“循证”的证据，不是简单的找什么专家，或者搬什么理论，都是经验总结，但是我反而更看重这些经验。我看了本话题的部分回答，答案很大一部分涉及“身高、外貌、收入、住房、稳定工作、感觉、学历....等等等等。我表示这可能都不是佳偶的绝对必要因素。我如果年轻十几岁，我可能也会写这些标准，一是因为不知道，二是因为这些比较容易量化，如果择偶过程中不具备判断人的能力？那当然是找一些可量化的因素了。可是嘉木很遗憾的告诉你，我所在的单位，有非常非常多的人同时满足上面的全部要求，我单位是属于硕士是起步，硕士博士满地走，硕导博导一大堆，很多人又聪明又帅又收入还挺好。 可是经过十几年的观察，发现里面也有很多不幸福的婚姻，其中很多人还曾找我倾诉过，之前我也一直纳闷，为什么会婚姻不幸福呢？条件不都是挺好的吗？ 慢慢的我又观察了那些持续高涨、一路走高的幸福婚姻，真是因为上面那些条件吗？其实也未必。 老话讲：”男怕入错行，女怕嫁错郎“，怎么才能嫁对郎呢？听嘉木慢慢给大家讲。一个180的帅男子，一个160的矮胖男子；一个公务员男人，一个打工的男人；一个有房有车的男人，一个无房无车的男人.......   上面的联句，我们可以长长长长的写下去，但是不知道大家发现没有，一个怎么样怎么样的男人，男人前面的其实都是”形容词“，而形容词是易变的，帅的可能会变丑，矮胖的可能会随着时间逐渐增加魅力，无房无车的可能会慢慢都有。   所以”男人“才是核心，进一步更大的核心是”人“！  有人讲，嘉木你要跟我讲文字游戏吗？嘉木很认真的告诉大家，这个才是择偶标准需要重中之重考虑的核心要求，男人前面的形容词绝对不是幸福婚姻的保证书，年轻人可能体会不了，但是我们这种年龄就感触极深！ 婚姻讲究的是长期稳定的输出，说明”稳定“是非常重要的，而”男人“前面的形容词其实都是变化的，而只有”男人“或者进一步”人“背后本身承载的长久形成的品质才是稳定的，比如：性格、能力、价值观...   一个性格好的、善良的、坚定地、乐观的、孝顺的、有爱心的，能包容乐意付出，知道珍惜的男人，才是每一女孩子应该追求的，在这个基础上，才是考虑前面的形容词，千万不能一开始就考虑帅不帅、高不高、富不富...缺乏品质基础，都是本末倒置。  不同于谈恋爱，谈恋爱可以只看感觉和脸，但是漫长的婚姻是对双方的考验，所以择偶一定要抓住一些能够战胜时间的品质。 一个“男人“体现出来的品质，绝对是婚姻中最需要考虑的因素，是婚姻的基石。但是仅有基石是不够的，毕竟过日子还需要柴米油盐，嘉木今天想表达的一是大家要方向正确；另外就是不能极端化。  不要老想着最好的，没有谁哪一项品质都拥有，只要有一些，就已经很好了。  嘉木认为基石是择偶最主要的标准，但是在这个标准下，还是有一些其他的要求，但是归根结底，无非就是“物质、躯体、精神”的相对平衡。 三者中，嘉木稍微侧重精神和躯体，但也不是完全不看物质，毕竟贫贱夫妻百事哀，吃了上顿没下顿的婚姻不可能长久幸福。  夫妻之间如果有共同的精神语言，有更愉悦的夫妻亲密接触，那就意味着有更好的交流，更多的欣赏，更持久的喜悦，这是婚姻持续向上最好的催化剂。  嘉木在今天关于择偶的标准中，讲到了两点，一个是对象“本身“的品质，另外一个就是”物质、躯体、精神”的平衡。 其实在这之外，很有很多的因素，例如，对象的社会关系、家庭关系，也就是七大姑八大姨，未来的公公婆婆等，原生家庭的好坏是能增减分的，但是如果“男人”足够好，别的因素多会弱化掉。希望大家都能找到佳偶，婚姻幸福，家庭幸福。
                                        写给我未来先生的一封信       ​​​嗨，你好！我是你22岁的太太。       我想，你已经非常熟悉我的名字了，当有人喊我名字的时候，你总是会比我先回头。但是在这里​，我还是忍不住再对你说一次：“我的名字是有典故的哦~ ， 它出自明朝陆时雍《〈诗镜〉总论》 ：‘五言古非神韵绵绵，定当捉衿露肘。 刘驾 曹邺 以意撑持，虽不迨古，亦所谓铁中铮铮，庸中姣姣矣。’ ” 。所以我总是很容易被别人记住。        现在是公历2018年11月26号，我可能还没有遇到你。说实话我真的不知道你长得是圆的，扁的，长的，方的，但，一定是我喜欢的！       现在，我压力有点大，很多时候不知道跟谁倾诉，我常常会坐在窗台边默默地凝视着天，凝视着远方，来换来一丝慰藉。我多想你现在就在我身边​，跟我一起爬山，一起远足，一起去图书馆，一起养流浪猫，一起做饭，一起打扫卫生……        可是幻想终归是幻想，现在的我已经不太相信爱情了。我也一定对你说过，没遇到你之前我谈过两任男朋友。曾经的我比较天真，容易被骗，拿一粒白砂糖就能换取我整包的阿尔卑斯；那时候我以为只要有付出就会有回报，我对别人好，堆积到一定程度，总有一天会有人发现。可是我错了！总有那么一些人将它当成必然，哪天稍微有点不周到，就觉得是我变了；我也以为学历没那么重要，我更看重的是两个人的感情，可是我错了，每当我说起新看的书，谈论起某一句很经典的话，他总是不以为然，我突然想起，那时候他追我的时候，总喜欢说，我很有才华，他喜欢的不只是皮囊，更多的是与众不同的气质。这些我都信了！突然想起最近《倾城》里边的一句话，“读过书的人不会像没读过书的人一样问为什么要读书！”         这些年我也算是走过不少的路，到过不少的地方，见过不少的人，听过不少巧言令色的话，也拒绝过一部分人，因为我真的没法辨别哪个不是因为单纯的占有欲作祟。我想我要的人一定是因为人格互相吸引而非这副皮囊，长相只是加分点。以前，我就像长在树上的苹果，摘下来即食；现在，我是长在山坡上荆棘里的沙棘果，你需要越过层层的障碍，这期间你可能受伤，也可能因此放弃，去获得更容易得到的。        大千世界，诱惑太多。​        我曾经想过标准，希望你是93年的白羊座或射手座​，因为我是97年的狮子座；也希望你可以稍微长得高一点，我害怕有一天我们俩冲散在人海里，你找不到小小的我；也希望你有很多的经历，因为我认为经历比较多一点的人，更容易理解和包容别人，心智相对成熟；还希望你是我家方圆300公里以内的人，这样以后比较容易照顾我们的父母；更希望你是一个正直的人，阳光的人，有赤子之心的人，我们也要有抱负有野心，但绝不是好高骛远；目前，我的工作是敲代码。你做什么不要紧，能养我就行；关于一些硬性因素，比如车、房、其他，现在可以都没有，但是你一定要让我看到你的潜力。我从没想过要坐享其成，我可以陪你一起奋斗，我们从无到有。我爸曾说，以后我结婚的时候不要彩礼，因为他希望他的女儿可以抛开这些羁绊与束缚，真正地自由的谈一场恋爱，这大概是家庭给我最好的支撑。       我一直认为自己不够好，正在努力变的更好。狮子座女生：狮子女是太阳花，她明艳动人，热爱交往，并且活的非常跳跃，觉得人生充满变数和神奇。她聪明、开朗，到哪里都能吸引人的注意力。狮子女都比较虚荣，喜欢听赞美的话，耳根子软是她们共同的弱点，这使得狮子女看起来挺精明，其实内心十分的脆弱。你会发现狮子女没有心机，单纯直接，个性开朗，她总是把好恶都写在脸上。       其实我不是很信这些星座命理，但是很巧的是，就是那么符合。​我希望我们在某一时间某一地点相遇，然后不浪费余生的一分一秒，让我分分钟地变炫夫狂魔​。     我回答这个问题的初衷是，把还有些许幼稚的我的想法写下来，做个记录。也许我会实现，也许我不会实现，但至少我曾经憧憬过遇到那个人。（手动笔芯）                                                                                                L​                                                                                                           2018.11.26​​​​​
答主是96年的妹子18年普通本科毕业，身高168，体重100，独生子女，家在中部或东部地区（一个很尴尬的省份）父母不需要我养老。目前在BAT其中一家做产品工作（北京）。自己的工资能满足我的日常需求，不需要男朋友养。计划是选好定居的地方后会自己买房买车，计划是一线或新一线城市，不会回老家，也不去西部地区。不管我的soulmate有没有来到，我都会热爱自己的生活。平常的爱好有：健身，旅行，舞蹈，烘焙，读书，逛街，看剧。朋友说这张最像现在的我哈哈择偶观：外表干净健康，最好浓眉大眼，笑起来好看的那种。皮肤不黑，身高176以上，中等身材就好。最好喜欢健身。希望对方性格勇敢，坚毅，善良，果断，乐观，能坚持自己内心热爱的东西（我觉得这样的男生很有魅力）职业上偏爱医生，律师，互联网产品或运营，金融，咨询行业对女孩子比较体贴，能够彼此理解和照顾，最重要的是要有趣，能聊得来做事情比较成熟，有自己的思考力和想法。因为自己年纪比较小，所以希望对方能在人生道路上给我一些指导本科以上学历，如果你工作三年内，希望年收入不少于二十万，我目前年薪30万，如果工作三年以上，年薪不比我少就可以了，家里有矿的当我没说家庭方面，两个家庭能在婚前共同承担起一线城市首付就好，一家一半的样子，父母身体健康有医保就好。最后希望你和我一样宁缺毋滥，能够一起成长，因为对方变成更好的自己。不论走一程还是一生，都感谢遇到你私信请介绍一下你曾经做过比较勇敢或者很有毅力的事情，或者让你引以为傲的事聊两句就要微信的，我都不回了，希望大家对感情都慎重一些周末挑战做健康版pancakes 
更新（补充相关个人信息）：上个全身照，直观的身高如图，答主属淡泊名利，不能被钱收买那一挂，对另一半的期待主要来自精神层面的契合。物质方面，表达一下我的观点：1.国民焦虑度榜首，房子本人现在没有房，理想状态：未来5-10年内会确定有无移居其他城市的大调整计划，若无，再入手一套小房子，个人不喜欢大房，一是卫生难得打理，二是面积大会比较空旷没有安全感（怕黑）；另一半有无房我不在意，如果没有，租房住干净、布置得温馨没什么不好；如果有、那是你的私有物品、与我无关，不会觊觎分毫。2.世俗焦点：收入上份职业处于中高管理层职位，月入2～3W，常年出差，自觉已到达预期精彩值，且希望撇去在此领域中日渐崛起的傲气，遂斩断所有退路于今年转型，转型从零开始，找自己的极限。目前摸索中，收入不稳定。3.年龄评论有人说我这个岁数大，我本人是毫不介意、没在care的、不过事实上那位先生自己看着也没有很年轻。我为什么会特意提这个事情呢，原因之一，表示不是很懂这类人的脑回路，你说你也是二十过半、也接受过基础良好教育，思维层次这么迂腐、有毒呢吧？你下这个定论得先问问广大男女同胞是否同意 ？世界是你家的、你说了算个啥？... ...4.评论区很多优秀男士，But，年龄那么小的就不要凑热闹了吧，自个儿上课去啊。。。除此之外，因为时间很碎片，评论没办法一一回复，有时候也不知道从哪下手，you know，我只找一个、所以，我很懵啊……可以确定的是我不想找经济条件很好的...顺手取匿————————————————低配版重庆人身高15689年颜5-6分爱好看书、音乐、宅、美剧英剧电影情商高（智商中，偶尔下线）开朗、乐观、钢铁直女————————分割线———————要求：男身高不太高（180以下）家境不要太好年龄不要太小不暴躁学历硕以下喜欢看书房车有无都可一起奋斗一起成长（附半脸看个大概吧）
我身边的女性要求都非常非常高。大概一般男生都满足不了她们的要求，需要依靠父母甚至外界一起，才能小小满足到她们。然后听到她们常年挂着嘴边的一句话：我要求不高，对我好就行。然而多少年过去了，仍旧单身狗一枚。  这么多年，有木有人对她们好过，她们心理没一点比数？反正嘴巴说要求不高，可以忽悠到好多异性的关注与关爱。最受伤的应该是月薪还过的去，但是没车没房的野生屌丝，听说她们要求不高然后自信满满，趋之若鹜 。 最后她们可以不停的享受，与选择。多数女人，如此。对我好就行的潜台词就是：对我的好超过我身边的任何异性就行，然后再谈车，房，钱。据我观察一个待嫁女性身边的爱慕者或追求者再4-10个之间。你的颜，钱，身高，对她的好，必须超过其他人。否则做好备胎的心理准备。当越来越多的男性朋友们开始觉醒，看透了本质，然后就有了：为什么越来越多的男性普遍都不追求女性了？大龄剩女要求不高怎么没有男生追求？此类话题。要么孤独，要么庸俗。加油吧骚年！再最该积累资金的年纪请努力提高自己。
      各位，我要做一个重要的决定，说实话挺需要勇气的，不过如果遇到了心中的那个TA，就像我之前说的，在问过我自己的心以后，我满心满意都是他。      谢谢知乎，让我遇到了，虽然我们只是在网上聊天，可能见面还要等几个月或者不清楚。     虽然我们之间地域有些距离。    虽然可能我们现在什么关系也没有。   虽然可能感觉我们之间差距有点大。  虽然他还没有和我说喜欢我。  虽然我们会遇到很多阻碍。  虽然喜欢他的女孩子可能很多。（我的小哥哥一定是最棒的~）  有很多的虽然，很多的不确定。万幸的是，我确定，我喜欢他，我想去试试。对我来说就够了，就可以让我有这个勇气，走向他的方向，用跑的。（不是成功就是失败，没关系的）      谢谢这个回答可以遇到各位优秀的小哥哥，你们很暖，给了我很大的勇气和善意，每一条评论我都回复了，我知道要感恩大家。      这个决定不冲动，我想去做，那就去做吧。总比以后后悔的好。之前说，我有些独占欲，我的男朋友就只能有我一个一生所爱，同样的，他也是我一生所爱。      感情不是用脑子解决的，得用心。      评论我关掉啦，答案就留着，可以提醒自己要一直努力，做一个小太阳。温暖自己也温暖别人。       各位，要相信，我们是可以看到彩虹的，只要你多等等，云彩就会出现，就像我一样。       最后，真的感谢各位，大家要照顾好自己的身体，平安喜乐，万事胜意。     （最后一次更新）2019.2.22 亲爱的小哥哥你好呀，很开心你看到我的回答，我等了你好久鸭~2019年啦~（我又来啦，哇咔咔）★还有三天就开学啦~我的美好生活要开始学院风啦，哈哈哈。大家这个年过得好吗？今天让我们来说说我的缺点~1.有点较真，有点高冷。自己负责的事情一定做的好好的，交给我了，就是对我的信任，一定要问心无愧才行。如果是工作或者学习，我是特别认真特别高冷的，就很严肃，一板一眼的。刚开学的时候舍友对我的评价是高冷，优雅。后面熟了就是可爱，挺逗的，哈哈哈。2.我的胃不是很好，如果一段时间事比较多，比较着急，特别累就要注意饮食，不然可能胃会提醒我，怎么提醒呢？就是可能会疼。一疼我就知道她委屈了，我就会抱抱她。上学期排迎新晚会，审四次，怕选不上一直改，一直想怎么更好。之前还有一个比赛，一周后就是期末考试，期末考试前两天有家教的小朋友，而且她也要考试，所以需要我总复习，也算同甘共苦啦，哈哈哈。最后两个月重温到了高三最后一个学期的紧张，也是一个收获呀。有一次在宿舍早上五点多突然胃痛，还好家教的妈妈说今天家里有事不用去了，不然我真的爬不起来。3.不会喊疼。其实我觉得这点应该改的。如果你发高烧了就应该请假而不是趴桌子上，如果你身体柔韧性不是特别好就应该缓着点而不是让小伙伴使劲压你用一个学期实现劈叉180度，如果你下腰下不去就应该照顾自己，而不是摔了然后爬起来再一次尝试。如果你背不下去书就应该玩会手机而不是清凉油继续背。如果你不会喊疼，那么就努力去做，努力去做你会发现原来自己可以，你会说，哦，原来做到的这个世界是不一样的，虽然过程狼狈，但是我们做到了，就值得最用力的抱抱。（每一个人，每一门工作，每一学科，都有其美好和辛酸，我觉得都很了不起）4.我解压的方式其实挺有意思的，推荐给你呀~如果你压力大的时候，或者难受的时候，就看一本或者看一部特别悲伤的小说或者电影。在看的过程中会不停流泪，很解压，然后你就会发现，原来自己多幸福，对吧，哈哈哈。5.可能和我性格有关系吧，我做不了公主病的那种。你非让我凶你，我是凶了然后问你还好吗的那种。不会你说错一句话或者让我不开心了，让你跪搓衣板。我也要心疼的。如果真的惹我生气了（很严重的错误，人品问题），就直接没有以后了。6.如果我喜欢你，你喜欢我，我会想和你的以后的以后，可能你会觉得怎么想的那么远呀。7.（都到这里了凑个10点吧，加油，哈哈哈）对身材有要求，执念。为了健康，悦人悦己。会要求自己的身材，其实挺羡慕吃不胖的人的，不过转念一想，控制体重其实也挺有成就感的。95到100之前（如果少了，就说，要多吃一点啦，哈哈哈，然后特别开心）这个范围对我来说，是挺好的。8.会情绪化。我也有心情不好的时候，就情绪化了，会变身哦，哈哈哈，其实还好，只要你陪在我身边，听我说一说，哭一哭就好了。9.对男朋友的独占欲。我雷达特别优秀的，男朋友有女性朋友是正常的，但是男朋友有不正常的女性关系是绝对不能忍的。如果我的男朋友三心二意，到处留情，那只好请你自己照顾好自己。如果我喜欢的你不喜欢我，我不会说出来，我会自己难受，所以我会说如果你喜欢我一定要和我表白哦，其实就是提醒你啦，你这个笨蛋。因为只要我喜欢的你表白了，我就会答应，因为我也喜欢你呀。我觉得一定要男生先表白的。因为女生喜欢你你会感觉到的。10.终极三问，我是谁，我从哪里来，我要到哪里去，我只能在这世界一世呢，所以我要看这个世界最多的风景，怎么做呢，不断读书，不断向上，不断学习。（这里是2018年，嘿嘿嘿~）★我自己*我是一个98年的女生(希望你在92年到98年之间），162cm 49kg 身材匀称，外貌中等吧~(如果我们有缘的话，你会知道我的样子哒)*山西省地级市人， 在山西的一所二本大学就读的大二学生。专业是学前教育。有读研的计划。感谢我的专业，让我有机会接触并学习到我喜欢的东西，比如舞蹈，钢琴，美术，声乐。*性格活泼可爱，温柔大方，可甜可盐，可动可静，积极上进，孝顺父母。*可能在你面前有时候会撒娇卖萌，或者一丢丢小任性啦。*喜欢看书和运动，兴趣爱好广泛，只要是健康向上的都会尝试。*善解人意，三观正，懂事，脾气好(不是原则性错误，都可以商量）*会做饭和做家务。没有不良嗜好。*我是那种可以带出去又带的回来的女生。*因为高中之前一心学习，再加上老师禁止早恋，而且是文科班。所以校园爱情只在电视剧里。大学专业学前教育，男生稀缺，有一次心动，是中文系的学长，三个月后和平分手(前任女朋友）*对待感情专一认真，有你一人我便视若珍宝。★小哥哥你~ *我在山西，希望你也在山西或者北京或者天津等离我近一点的地方，这样我们即使不在一个城市，至少一个月可以见一次面。尝尝我为你做的菜，看一场电影，牵一双手。*我希望你净身高175以上，体态匀称。有肌肉就更好啦，颜值中等或者以上都行，注意个人卫生和形象。这样我们在压马路的时候，我可以把头靠在你的肩上。*我希望你爱干净主动做家务生活习惯健康。我们可以一起收拾我们的小窝。*我希望你开朗活泼，或者成熟稳重，温柔善良。最重要的是人品正，三观好。不过在我面前可以露出你小男孩的那一面，我会陪你一起疯一起笑。*我希望你孝顺父母，学历本科以上，积极上进，不断学习和进步，有格局。我们为了自己和我们爱的人而一起努力进步，是一件很美好的事情呀。*我希望你对待感情专一，像我爱你一样爱我，所以花心滥情绝对不能接受呀。*我希望你明事理，宽容大度而又有血性，有自己的坚守和底线。比如我们的民族，我们的良知。*我希望你原生家庭和睦，不是妈宝男，有自己的主见。不吸烟不喝酒无不良嗜好。我不会问你要救谁这种问题，我想要我的一辈子有你在，所以我们要有一个好身体呀。*我希望你的工资条件比我高，或者家庭条件比我好。我的爸爸妈妈是普通家庭，经商。两个人感情和睦，勤劳善良。在大学我在学习之余做家教等兼职，我会一直努力下去，一直积极上进阳光。我希望你可以让我依靠。你不用是个富二代，我们的房子不用很大，有你在就行了。我们的车可以不用很好，我们慢慢来就行了，我希望我们可以一起努力奋斗，为了我们的将来，这些总会升级的。我不是一个物质至上的女生，但是我们都知道，经济基础是必要的，所以我会和你一起努力。★我希望你可以有一些爱好，懂得欣赏生活发现美好。比如健身，比如看书，比如旅行，或者其他一些健康的东西。这样我们可以一起去晨跑，一起去健身，一起在阳台看书。一起去看世界。*我想和你谈一场甜蜜的恋爱，一辈子的那种。★我们         谢谢你看到这里，如果你喜欢我，希望小哥哥可以介绍一下你自己啦~主动权交给你哦。我们可以从普通朋友做起，一步一步来。我觉得在爱情里，信任，交流，忠诚，相爱，是很重要的哦。三观契合，灵魂肉体彼此吸引，爱情和合适都有，那么该是多么幸福的事情呀。      终于写完啦，要睡觉觉咯。开心呦。       小哥哥，如果你觉得我们有缘的话，请你在评论或者私信留下你的痕迹，我会找到你的~
再次看到首页推荐 这是个认真的随缘相亲贴 编辑的文字有些长～评论已设置由我筛选后显示了谢谢你们的提醒⏰ 照片加了涂鸦   希望大家都能找到自己的幸福～我身边有一对相识于网络的情侣 他们生活的很幸福  我也很期待缘分 所以勇敢一点 希望只是多一个途径遇见对的人 我简单而普通 不着急开始恋爱不闪婚也不无证长跑超过两年  希望双方先了解并以结婚为前提开始一段负责任的爱恋 在此引用一段话，来表达目前我的想法：“我认为爱情（爱）的伟大之处就是：能让你谦卑下来，学会理解和接纳别的人、别的家庭，了解他们的价值观。爱情让我们走出自己的狭隘性和原有家庭的局限，使人更加博大。”关于我：1、1996年1月份出生，双胞胎姐姐，心智比实际年龄成熟一些些，身高167，体重目前47KG（正在增重中 希望达到100～102，努力长胖胖～也希望恋爱会有幸福胖❤️）2、今年十月份辞职，备考深圳教师和尝试自媒体。不想太盲目的开始下一段工作，目前给自己的规划是努力进入教师编制。3、未来倾向于在深圳或者广州定居，但是有对的人的地方才是家。（我有亲人在深圳定居，以前也经常会来，喜欢这里的氛围和空气，也挺有归属感的）4、本科就读于成都一所双一流普通本科院校，文科～ 非211 9855、我感性大于理性，看电影偶尔会默默的哭鼻子，非常喜欢宝宝和小动物。6、偶尔会下厨，因为超爱吃！会煲汤 、蜂蜜鸡翅、啤酒鸭、煎饺等，还有简单的西餐。厨艺天赋还是有的（自恋）。偶尔摄影，大学有摄影课，略懂光影构图，用小视频偶尔记录生活。爱电影也喜欢纪录片，有点小文艺。期待《爱在午夜降临时》的圆满。也会偶尔看看网球、话剧，喜欢纳达尔。喜欢Baby，现在仅限于带小朋友玩的阶段吧。因为我是双胞胎姐姐，心智比实际年龄成熟一些些，但恋爱后也是个爱撒娇的小女人，我也相信自己会是个合格的妈妈。爱旅游，喜欢户外的活动。大学期间，有与非常好的朋友 +我妹妹一起自驾走过成都附近的亚丁稻城、莲花湖、康定一带。也有去过其他的一些地区。我认为旅途的伙伴很重要，没有尝试过一个人旅行，希望我们在一起之后也能定期旅行，携手走过我们向往的地方，创造我们的回忆。我还算擅长做攻略，喜欢看《侣行》。爱舞蹈，小时候学过几年，大学期间也一直有坚持在艺术团参与一些演出。喜欢大自然，会给自己买花～希望闲时能和亲近的人去公园走走、也可以躺在毯子上放放空、享受美食、聊聊天。一起偶尔逛逛菜市场也是很有生活气息的事。我在家时，会陪着我爸爸去逛逛市场，也会跟他老人家一起去钓钓鱼。喜欢香氛，睡前偶尔会点香氛蜡烛，喜欢淡淡的香味，算是有点小情趣。7、我也有很多缺点，希望磨合着慢慢改。8、三分之一川妹子+湖北人+山东人，能吃辣，也爱粤菜，离不开汤，老家湖北荆州，家境普通，父亲体制内，母亲体制外，无基本养老压力，但必要的照顾和看望不可少，希望同等善待尊重双方的亲人。9、不抽烟，偶尔喝酒（葡萄酒、米酒）但是喝一点点就上脸通红。。不泡夜店，喜欢大自然。希望你：对我温柔1、1994年～1989年出生，有情绪控制力、心智成熟、为人善良、有同理心、遇大事能信任我并与我商量、互相信任、互相包容、互相支持理解、会换位思考、不轻言放弃，我会陪伴你，聆听你，理解你，希望你也是。有矛盾了不冷战，愿意尝试沟通磨合，不暴力。2、身高173以上，最好有健身习惯，无不良嗜好，不抽烟，希望我们能陪伴彼此走过更多地方。3、如果有对的人，未来最好在深圳、广州定居，海外某些城市也可以商量（如果是对的人，已规划几年内能拿到永居），已有能力两年内在深圳或者广州稳定，毕竟学位是刚需，不需要我经济支持。如婚前已经购置两人婚后住的小家，房产需公正一人一半，避免有宝宝后一方出轨的风险，其他的资产配置不做要求，这点是身边已婚人士对我的提醒，也希望另一半当作给我的小小安全感和信任吧。请大家谨慎看待。于我而言，喜欢有烟火气息的家，我们一起布置共同的家，逛逛家居市场，真的是很幸福而温馨的事情。4、有上进心、责任心、顾家、懂得感情需要经营、不过于自私、不习惯性冷战，以结婚为前提恋爱，无证驾驶恋爱长跑不超过两年（在彼此合适认定的情况下）、不约炮、不嫖娼。（我也是）5、处理好和前任的关系，不联系不见面，过去的事情能拿得起放得下，对我们的未来负责。探索我们自己的相处模式，不轻易开始，也不轻易说分手。6、不妈宝，婚后不与父母同住噢，有我们小家庭的独立权、定期看望照顾老人，尊重彼此亲人，我会一直学习做一个好母亲和太太，也希望你也是一位好父亲和好先生。7、本科以上，尊重彼此价值观。略懂历史和地理，方向感好一些最好～有自己的爱好。因为我有点路痴。。8、热爱生活，积极乐观，无离异经历、恋爱经历不要太复杂，没有长时间的同居经历，也没有类似让前任女友堕胎等这些过往。。我心理上真接受不了 。其他的事情翻篇的就翻篇吧。评论已经设置经我筛选后显示了，觉得合适的可以留言先介绍一些基本情况（大概是：出生日期、哪里人、身高体重、简单的爱好、性格优缺点～家庭成员大致背景、职业、毕业院校、学历、专业和大致年收入、住房情况，对女生的期望、为什么给我留言等）私信的话请一定加上三张照片～这样大家都能更加信任放心一些。如果留言没介绍这些基本信息的，恕精力有限，不一一回复啦。谢谢大家留言，不闲聊，非诚勿扰，谢谢～我空下来会一一回复，不会先加微信，如果双方有眼缘聊得来并且熟悉了之后再加微信，而后需要见见面吧，不网恋。以下是我的一些照片，照片有些多，大学时代一直到最近的都有，是希望你能看到不同的、也更真实一些的我。希望男生干净有气质，有眼缘。我是以结婚为前提恋爱，不闪婚也不超过两年恋爱长跑（两人喜欢且合适的情况下），结婚也是需要一些小冲动的吧，交往半年以上之后才会考虑亲密关系。一切以感情为基础，彼此尊重。我将自己的基本资料和照片都放在了这个帖子里，也希望你能让我了解真实的你。（小提示：如果有骗子会第一时间报警处理，请非战斗人员不要来行骗 ，彼此尊重。）再次谢谢你们 。我们俩这个小女孩不是我～拍摄于四川这一张拍摄于北京秋分享一些图
        89年，身高164cm，体重52kg，独生子女。属于比较匀称的身材。长相吧，嗯，肤白占了，美不美得看是不是有情人了。本科双学位毕业，在东北某省会城市工作，(其实特想离开这里)，国企工作比较鸡肋吧！房子啊车啊，都有，也正是因为比较稳定安逸，只能在这里生活吧！平时特别宅，圈子不大很干净。去的最多的地方是茶城，深爱茶文化，特意考了茶艺师证，好多人说让我在茶城找个男朋友，但是，去转转就知道，年纪相仿的单身男生去茶城的真的不多呀。喜欢有才情的男孩子。我的择偶要求吧，大概是这个样子:关于长相:一般人就成，不颜控。关于身高:不喜欢太高的啦，打比方，相比于178cm更喜欢169cm的呢，最好是在170-175cm啦。关于工作:嗯，有一份稳定的工作就可以啦~关于年龄:年纪一定一定要比我大啦！很在乎精神世界啦，希望两个人愿意一起读书写字，一起旅游看世界。对我来说，相比于一个口红，我更愿意去买一只喜欢的杯子;一个苹果手机，我更愿意换成一次旅游……嗯，我是一个连眼线笔都没有、分不清粉底液遮瑕膏都是什么的异类姑娘，也许在大多数人眼中我不是精致的人，但我希望有人能看懂我，祝我尽快找到我的灵魂伴侣。会做菜啦会泡茶啦会写一点点毛笔字啦也练过瑜伽，家里养着好看的花儿……这些的另一面就是，外表很甜，内心很能抗，能自己装修房子(嗯，房子在哪爸妈都不知道，他们非常相信我)，吃过很多苦受过累，但真的是一个人挺过来了。还好，现在除了没有男朋友没什么不好的~
我已婚已育，是来给还在择偶的弟弟妹妹们一个参考和一点正能量~应征男朋友就不需要啦！我已婚，来说说择偶条件给同样的姑娘参考我本人：1,172，长相身材不自己评价。目前遇到的人中，没有男人因为看不上我的脸而拒绝我。没有整容一切原装，不会存在影响下一代的情况。2,三四线城市，体制内工作，年薪和公积金差不多十二万左右，有副业，可适当补贴家用，一个月两三千是没问题的，努力努力还能更多。因为换过工作，之前工资比较高外加大学写稿子挣钱，婚前存款六七万。3,父母均体制内。父亲在该地区算是领导，母亲科级干部，双方已经退休。4,婚前父母为我购置房产一套，约70万无贷款，姥姥家房产也是留给我的。嫁妆三十万左右。5,独生女，父母包括爷爷辈都是知识分子，通情达理没有重男轻女等多种封建思想。家庭氛围开明和谐，没啥亲戚不存在入赘和什么复杂人情关系。6,个人来说，兴趣爱好是读书写作，会一门乐器，脾气算好，除了大学有一个谈了一个月的男朋友以外没有感情史。朋友众多，都是良家妇女，且家庭工作都不差，教养都很好。我的缺点是，有主见且有点固执，凡事要和我商量不能隐瞒我。夜猫子，每天基本都要看书或者刷剧到半夜。身体不好，动过手术，现在还会时不时胃疼。做饭不好吃，能吃。比较懒，家务会做，但做不到一尘不染。家庭的缘故，从小过的比较好，勤俭节约略差，但还是会有基本的理财能力，不会买超过能力范围的东西。当初，以我的条件，在我家这边，很多人觉得我简直优秀到没办法找对象了。我妈也有点膨胀，再加上确实也有一些男孩表现得特别喜欢我，她就觉得我简直优秀的无可挑剔。但我这个人脑子比较清醒。首先，我觉得长相爱好这种东西可能一开始大家会觉得很不错，但对家庭而言没啥实际贡献。一个男孩子刚开始喜欢我，了解我以后就不见得了。其次，虽然我挣外快，但女生因为要买化妆品啊之类的比较贵的东西，基本外快也都是我自己花了没啥实际的家庭贡献。再最后，因为家庭原因，和我同样家庭的男孩子很多也是比较自我，我们在一起不见得有好结果。但家庭太差的，我肯定也接受不了，肯定会觉得我大手大脚。所以我的择偶条件是：1,男的，体制内工作。2,有房，可一起还贷款。或者无房，但可买车。3,父母有工作，能养活自己。4,会适当做家务。5,身高和我差不多就行。6,脾气好，想法少，不势力不鸡贼，真的喜欢我。在这个条件下，我就找到了我老公。他满足上述条件，我爸妈有点不满意，觉得他家庭没我好，还得让我跟着还贷款，没我上进，甚至家务做的也不如我。公公婆婆对我们基本不闻不问，因为我还有个小叔子。但我自己觉得这就是合适的状态。说说我们自己吧，我老公脾气超级好，我经常有时候会讨论一些有的没的，比如类似加缪和蒙田有的观点是不是有点像啊，还有卡门是不是有强烈的女权主义色彩啊，同性之间要怎么维持稳定的婚姻状态，变态杀人狂究竟是天生的还是原生家庭的问题，美剧弹幕为啥有人骂女主婊啊之类的问题，大部分内容他既不关心也不在意，但还是会听我扯淡，还时不时捧捧哏。还有我怀孕的时候动不动就哭了，他从不说我矫情，我说啥他都做，生了孩子以后爆痘，我买了好多面膜啊护肤品啊，他从不说啥什么。给他买衣服和鞋，买怎么样的他都说好，不挑剔。我做家务他就也会动起来觉得我一个人做很辛苦，我身体不舒服的时候他会承担所有家务。还有最重要的一点，我本人虽然看起来特别开朗上进，但特别容易陷入一种存在主义的悲伤之中，就是为一些特别形而上的问题感到绝望。我老公是个傻白甜，从不多想人生中的任何事，永远开朗快乐，像jump系的男主角，他让我快乐，这一点就足够我爱他一辈子啦。所以我觉得，无论男女，人还是要对自己有清晰地认识，如果自己条件好，那可以适当条件放低一些，更多的追求相处上的舒适。如果你要找一个全方面比自己好很多的，那你就得变成那个脾气好的，多顺着别人和照顾别人。还有工资上，在没什么奢侈习惯的时候，严以律己宽以待人，想买东西就自己去挣钱，又能提升自己还能买喜欢的东西。女孩子真的要注意，观察对方的人品和实际的情况，追你的时候和谈恋爱的时候的殷勤别太当真，带着合理地态度去看待。还有就是无论男女，求仁得仁，想清楚自己最本质的条件是什么，别总拿一个人的缺点和其他人优点比。另外，各位未婚同志，只要你没瞎，好好找对象，绝大多数人都很幸福的，不要因为极端案例恐婚和仇视异性哦！评论有人问到生活质量降低的问题。我认为这是个女性择偶中常见的误区。如果你们一人有一套房，分开各自生活，那你们要交两个房的钱，两个暖气费，以及两个物业的费用，还有七七八八生活支出。但如果你们合并同类项，你们不但可以省出一套房子的生活开支，说不定租出一套房还能创收。如果压力大了，也并不是因为结婚，是因为你独立了。如果你别和父母住，自己买房供房，然后工作生活打扫卫生，理论上你的压力也会变大。结婚从某种程度上，应该是提高生活质量的，比如过去我要交暖气费，现在我和老公只交一份暖气费。那我们就会多出来一份暖气费的余钱……同理还有吃喝用度各个方面，两个人的钱养一份东西，生活质量是提高的。我爸妈给我一个要结婚的理由就是，一个人生活太贵了……当然你找个室友也是可以的……我认为我爸对我择偶的影响比较大，父亲和母亲到底是不一样。婚前我妈非说我们那个房子要还贷款让我加名字，或者我们家把贷款还了加名字，我老公也同意，把购房合同都拿来了。但我爸无所谓，说如果人真的过的不好，怕什么，她又不是没地方去，地方多的是，人都没了还在乎啥房子。再比如我妈就会说，男人谈恋爱给你买东西是应该的。我爸就说，你别随便要人家东西。包括到现在，我妈一听别人的老婆要求这个要求那个，就觉得心理不平衡，说我们啥都不要求。可我爸就觉得，要求这个那个特别丢人。所以感谢我爸，永远维护我的自尊心。最后的最后，我并不是支持女生都啥也不要就结婚，我只是说我有房也有足够的能力养活自己，所以可以适当要求少点。要自己娘家又没依靠自己产后又要辞职的姑娘，建议还是给自己留点后路吧……
一、自我介绍（一）基本信息96年，女孩，异性恋，身高174，非网红脸，颜值见仁见智，古典型长相，体重61kg，重庆某高校在读。（二）我的世界性情温和，内心柔软。尊重他人，注重沟通。有以爱为基底的包容，也有自己的原则。EGO强。爱好多元开放，动静皆宜哈哈哈。喜欢摄影、爵士乐、现代诗、国标舞、钢琴、古筝、电影、游泳、展览、旅行。口味上偏怀旧和经典。去年秋天，谈过一次短暂的恋爱。(初恋)不是颜控。不迎合潮流不媚俗。不看综艺不追星。不田园女权。不想丁克。不虚荣攀比。不把优越感建立在与他人的比较上，不喜欢争抢。不喜欢斤斤计较的人。不喜欢贪心花心以及好胜心太强人。交友看对方教养修养。家庭小康，关系和睦幸福。二、恋爱期许（一）内在自爱。(不卑不亢)真挚善良，有恻隐之心。谦卑，慷慨，大度。热爱生活和艺术。求知欲，好奇心，审美力。(一言以蔽之，做个堂堂正正的人，清清爽爽地爱人。这部分也是我自己的人生信条，放在前面是因为重要程度最大)（二）外在88年～98年身高170+本科以上长相看眼缘（三）物质理想家庭年收入就不写了，每个人所处的位置和追求的生活不同。高质量生活人人都向往，但挣钱的目的究竟是什么，是为了更多的钱吗？是为了过别人心中艳羡的人生吗？被贩卖焦虑，以及无穷无尽的欲望才是最可怕的。驾驭不了物质的人，物质只会让他的性情变得骄纵。真正的体面就是尊重，你的语言，语气，眼神，态度，透露着你的为人。       诚然，学问、外貌、财富，是属于世俗的。我们不得不拿出些什么才会被人爱。(这是我对世界对人性感到悲观的原因。)       对我而言，物质是保全性命之必要，人如芦苇般脆弱，没有物质难以保障安全，然而，世界上多的是带着漂亮面具的伪君子。好的教养和修养才是最珍贵难得的。拥有爱与德行是一个普通人身上最崇高的闪光点。       爱情在我的生命中是严肃的，是两个人必生为之建设的事业，需要崇高的信念。我渴望的是古典的爱情，不是现代人玩世不恭的爱情。那种眷恋一个人到想要允诺终身的义气、傻气，那种关于天长地久的理想，才称得上是真正的爱情。我愿意为爱的信仰活着。       活着，即使是一个人，也要有“宁为玉碎，不为瓦全”的凛然感。相爱，就要保护好彼此的天真和孩子气。我们信任对方，彼此尊重，支持，鼓励，包容。没有哪一方是强势的，我们有无限的慈悲和温柔。这远比达成任何成就重要。       想到博尔赫斯的诗句，“我给你我设法保全的我自己的核心——不营字造句，不和梦交易，不被时间、欢乐和逆境触动的核心。”希望我们都这样爱着对方。       世界上没有完美的人，我们之于宇宙、之于历史微不足道，但我知道，当真爱的奇迹降临在我们的头上，我们在彼此心中就一定是最美好的存在。       前段时间看到台湾作家许维菁写的一段话，说到我心窝窝里了，分享给大家。       人的一生终将走向死亡，“唯有美和对美的注视仿佛在一个无限放大的瞬间让我们凌驾于时间之上。”当死亡来临，即使拥有的一切全都荡然无存，但我们终将永恒地拥有彼此，我们的一生没有遗憾地相爱着，这就是值得的。       爱情，亲密的友情，以及父母与子女之间的爱，都是情爱的范畴，本质上是一样的——最大限度地在乎对方的感受，爱你就像爱生命，喜怒和哀乐，由我来重蹈你覆辙。不窥探，不质疑，不计成本和回报，不要剑拔弩张的博弈，不拿成人的尺子测量自己的爱人，不把对方放在自身的对立面，只是一心一意地宠溺，让爱成为我们的壳来保护着我们。       爱一个抽象人太容易，感受牵手或拥抱的温暖也不难，优雅地生活永远是可替代的，但那却不是我最需要的。“当我们脏时爱我们，别在我们干净时爱我们。干净的时候人人都爱我们。”因为我爱你，所以连同你的脆弱和所受的苦难也要爱。我想要的只是得到某个人毫无保留的爱，敢为我挡枪弹，敢与我共赴深渊。       第一次在知乎记录下自己的爱情观，如有不恰当的言语，请见谅。可以交流交友，也接受建议，但在现阶段我不抱着征男友的目的。在熟知我以前，请别用想象填充的我存在。希望大家发表自己的看法是友好的。感谢阅读，鞠躬啦～
犹豫很久还是决定勇敢一次，老阿姨来答题啦~女，93年，身高168~169，BMI值正常（喜欢偏瘦小姐姐的可以pass啦），颜值中等，山东人，现在在上海读博士，顺利的话再过两年毕业，不介意异地，我可以毕业去找你（希望不要太靠南呀，北方人有点适应不了气候）。性格偏安静，慢热，熟了后话会多一些，被身边的朋友形容有点直男，我…一定是学理科的原因！！感情经历简单，只有一段短暂的初恋，现在无联系。男女感情上有点后知后觉，现在回头想想之前错过了很多别人的暗示明示，所以单到了现在(ಡωಡ)hiahiahia 家庭条件很普通，甚至可以说不太好，但家人很爱我，我很感激也很爱他们~父母三观正，所以我三观也蛮正的！择偶标准的话，希望173以上（我穿运动鞋170，不比我矮就好）；学历一本以上；年龄相当；家庭条件无所谓，更看重个人能力；性格安静或开朗都可以，因为我性格还蛮百搭的；希望对方真诚。以上，欢迎合适的小哥哥联系我呀~可以的话，我愿意陪你从无到有。
9.28更:此帖都过去九个多月了，我居然又更了。单身使人快落，间歇性想谈恋爱的时候就来更帖子，加了我微信变僵尸的盆友们，脱单了的，祝福你们。没脱单的，还不是和我一样活该呗。Kiko身高 160CM 体重 45KG 职业外贸 月收入6W+，会英语和法语 公司创始成员之一（跟一个工程师朋友一起做了这家外贸公司，现在有自己的品牌，自己的美国商标，自己的专利，有个大股东投资，我自己没有股份，只是工资比较高。所有资料真实，可提供工资卡记录。）坐标：深圳 爱好：素描 游泳（只会蛙泳和自由泳，美人鱼式的蝶泳不会，别想了..）家庭：小康，妈妈部门主管，爸爸个体户 有个妹妹（不是富二代，很普通的家庭）择偶标准：人品：温暖谦逊身高：178+颜值：有眼缘 清爽干净月薪: 1W+学历：本科及以上房，车： 不在意，有没有都无所谓年龄：不接受姐弟恋（我是94年小姐姐）PS：我户口迁深圳了，以后应该是在深圳这边长期发展，所以不太能接受以后长期异地。爆个丑照最近的素描，时间都用来做画画游泳弹吉他了，活该我单身....【狗头】请合适的小伙伴儿评论或者私信我吧。（PS 最近想学打网球，有会打的小伙伴约我一下？）
身为没有见过风浪的小市民，似乎真的不太习惯笼罩在这样的目光聚焦下，匿了匿了匿了。到此为止叭。。。当时也只是一时冲动随手乱写，现在这样并非我本意，只想说要是有朝一日我是凭翻译或者故事收获点赞和N多评论，我大概会很开心，所以还要努力才是啊。谢谢诸位的厚爱与赞扬，毕竟小小虚荣心。黑的我就自动忽略了，毕竟小小玻璃心。夸奖什么的愧不敢当，普通人而已。谢谢师弟师妹以及同行的留言，顺带吹捧一波周濂老师真的是男神不接受任何反驳咦嘻嘻。不过再下去生活要被搅乱了，我高估自己了，真的不擅长应对这些。同行交流的话，我会回私信的（翻译和写东西大概是我永远的心头爱，也是最后的依靠惹）。可能有点慢见谅呐。然而最近真的可能出了一些事有点丧气叭。。。要做想做的事情太多了，然而我能力并不足够，各种意义方面的。总之，诸君共勉。相亲帖被我我拐弯成了励志帖，服了我自己了。再见。--------------------分割线分割线----------------浙江人，目前坐标杭州，有定居打算家境普通，父母比较通情达理身高1.60，92年长相普通，似乎偏软萌一挂，但性格完全不是==985北京某文科高校本科毕业职业是自由笔译，收入已经稳定，大概二十万出点头，争取明年再涨涨……无房无车，计划明年自己买一套小小小公寓自己住没什么鲜明的性格，熟悉的朋友都知道我比较迷糊，外人好像会觉得有些高冷……原则问题不可触碰，小节完全无所谓，基本都能将就不喜欢包也不喜欢鞋，同时也不会什么精致的妆容，略糙汉且手残对吃的也没什么执念，唯一不能接受的大概是穷游吧……所以，养我大概很省钱 ……当然其实我也并不需要你养……因为我还挺热衷于赚钱的，而且在国内外都独立生活过，属于那种不是很会照顾自己，但是活得很顽强的那类。喜欢读书，偏文史哲，现在以翻译专业类书为主喜欢写作，目前有动笔写翻译专业方面内容，是某平台签约作者，也在尝试往自媒体方向发展，给自己的职业多条发展路径；同时我还一直梦想成为一个故事写手，有很多很多的读者……看到读者评论真的是非常开心了日常偏宅偏懒，常去地点是书店和图书馆，周末一般跟朋友吃饭逛街看电影，偶尔在西湖周边散步之类。以前走过大半个欧洲，也去过国内不少地方，现在似乎有点懒得走了哈哈，没有合适的旅伴呢，杭州本身也很美。之前谈过一次恋爱，伤筋动骨，犯了不少错，但也想清楚了不少东西。现在回归单身一年半。由于个人工作都通过网络完成，基本木有接触到异性的机会……加之小伙伴的鼓动，所以打算在知乎上征一下，看运气吧……希望你：坐标在杭州，计划未来在杭州定居（如果靠余杭就更好了，我觉得滨江似乎有点异地恋的味道了）身高1.73以上，身材匀称，稍微颜控，但是你也可以用才华征服我。。年龄差5岁内长得顺眼好听的声音加分（谁让我是大写的声控）学历跟我差不多，在年龄相同的情况下收入比我高就行了家境普通即可，希望双方父母不会过多干涉，同时也不需要父母出钱买房之类。如果你有房，希望是靠自己努力得来的，哪怕只是付了首付。喜欢个性独立，强势有主见的男孩子（让我负责撒娇吧，积累了很多撒娇的理论，没有用武之地==）有一份热爱的事业及长远规划（兴致勃勃跟我分享工作心得体会的话，我会觉得很可爱……）希望你有志向成为所在领域的佼佼者，而不是抱着得过且过混饭吃的心态。有见识，会思考，可以客观地指出我的不足，引导我成长（快让我用星星眼崇拜你吧）谦逊，有自知之明，不可自我菲薄也不可自视甚高能够不断自我学习成长感情经历简单（最好都不要谈前任啦），劈腿约啊什么的一律免谈，绝对不可接受，个人感情洁癖严重我男神是我校哲学教授周濂老师，新闻学院的马少华老师专业方面，非常敬佩北语高翻学院的教授韩林涛老师以及法语同传哥钟老师如果算上已经作古的话，还有鲁迅（喜欢他的毒舌）、胡适（中国哲学简史写得超棒）还有傅雷、董乐山、思果都是我敬仰的翻译名家总之，我对另一半的想象有点偏导师型的吧，智慧又成熟，会用不容抗拒的手段鞭策我前行……说着说着我果然是个抖M……个人钦佩的女性是妖舟（富有才华的庸俗小市民）本冰（美与智慧并存的御姐）个人期望在事业上成长 为优秀的自由英法中笔译和小说写手，然后在生活上能够有足够的财力妥帖地照顾好长辈，和另一半能过上安稳恬静的生活，互相依靠好好经营日子。PS：不考虑异地恋，没法积累感情，希望有合适的可以一起吃个饭聊一聊什么的。根据小伙伴建议加个照。。等来年春天，我会再度考虑减肥这回事的。。私信也请附照与简介。谢谢。想了想取匿吧，比较方便。另外，留言私信的话，我会大概看一下您关注话题和过往答案，觉得我们感兴趣点不太一致的话，抱歉就不回复了。
谢不邀，我是来歪楼的 ：） 之前我们向大家征集过每个人的deal breaker，即对于另一半的原则性要求，如果对方突破了某个底线就觉不予考虑。收到了大量的留言、扎心故事，很感谢大家。 一些非常普遍且基础的大众要求，例如：诚实、有上进心、孝顺、爱我，以及一些普适的原则性底线：出轨、家暴，这些我们就不逐条放啦。以下便是大家的deal breaker：“如此的话，那，我可能就要放弃喜欢你了。”一些看脸的同学： @田仔儿长得猥琐的绝对不行。@Re：胖算吗对胖子无法产生感觉@哦哦擦不能比罗志祥还胖（这是罗志祥被黑的最惨的一次……）@ 外在颜值。以前一直不敢承认这个的重要性，以为两人在一起真的只要内外善良性格匹配就够了，可是现在确实意识到颜值的重要性。爱情本来就不是很纯洁的东西，不必将它美化，偶像剧里只看重内在的男主女主，也都是颜值高的佳人。 @eagle我主要看脸，长得丑的不行，因为会影响食欲和性欲。PS:我老公就很帅，相由心生，长得帅的人其他方面也不会差。（来人呐，把这个虐狗的拉出去。）@-北苑靠谱是第一大事。细心加分，有趣加分，会说话加分，长得太好看扣分。（众多颜狗中的一股清流）一些看脑的同学： @亮靓缺乏critical thinking的不要，缺乏好奇心的不要。@C20H25N3O综合智力比我低的不行，笨的人平时忍够了，另一半还笨受不了。@辩证的阿绮如果极有才情，那方面不行也无不可，如果只是一般般有才，那方面只能行了。哈哈哈哈哈哈哈哈（辩证的权衡之道）一些看心的同学：@陳 不審者底线就是心里有我吧……没有这条其他再好也白搭。@Coxyin（鬼）我屮艸芔茻我应该是灵肉结合的吧……男朋友一定要给我自由，给我不改变或者改变的自由，给我做自己的自由，因为这样我才觉得他爱的是真的我，也是真的我在爱他。@ Epicureannnn.大概是三观得合吧，因为感觉随便评价一个人的价值观人生观世界观之类的是很不合适的，你看不惯的不一定就是错的，但是三观当然得找跟我合得来的啊，不然各种鸡毛蒜皮的事情都能互相看不顺眼，太累了。@ sherlly不能一起成长。一些看开的同学：@juer啊没有一些特定的底线，但是有的人看一眼就知道永远不可能。@Claire昕灵儿以前总觉得有这个那个原则，后来发现很多东西只是你自己画的条条框框，并不是心里的底线。现在才算是终于长大了，更明白感情和人生：有些宿缘并不是你的各种限定决定的。所以现在应该只有两条原则吧，1. 心中无敬畏者不交；2. 沾黄赌毒之人不交。除此之外，形形色色的人，都有各自的趣味。（最后一句扎心了）@猴（图案）十二对的人，所有要求都不成为要求；错的人，所有优点也都是要求。@Misanthrope原来觉得有缺点就不行，现在觉得一个完整的人就行，缺点也是他的一部@管润荃单身的时候会想很多这样那样的条件，直到有那样的一个人出现之后，会发现自己想的再多都不适用于那个人。的确，很多时候对方的种种缺点会减分，但是通常来说自己都可以包容，毕竟喜欢就是喜欢。所以总结到最后，感觉自己的底线应该是要温柔吧。感觉只要是温柔的人，其他什么都不会太差。（读这段留言的时候就觉得这应该是个温柔的人吧，温柔的人，其他什么都不会太差）@潘靜怡Audrey以前我以為，他不喜歡後搖絕對不行，不喜歡看書絕對不行，不喜歡⋯絕對不行；後來我發現，因為我喜歡他，所以他怎樣都行。（被偏爱的都有恃无恐）一些有故事的同学：@缕°他必须能容忍我的神经质，我的奇怪，我的突然悲观与突然兴奋。他必须确保能做到这些还不被我逼疯，否则他就不能拥有我。他会先离开。@姜炎君o_O这个话题很有趣。在认识现女友之前，我告诉自己，第一，ZP(地名)的姑娘不找，因为深深受过伤害，不想再去伤心地。第二，医生属性的不找，因为长辈都是医生，实在不想再找个有洁癖的过日子了……没想到，现女友偏偏是住在ZP，在医院上班的医生……可能这就是命运吧，看到她第一眼，就认定她了，放弃过往一切想法就想追到她和她走下去。现在在拼命减肥，希望能够抱得美人归~（在世间难逃避命运~good luck）@我喜欢 你随意只要不嫌弃我就行，因为我曾经做过很多错事。（不知为何想抱抱）另外，还有一些很可爱的同学： （给你们点赞）@玛格丽特九公子小郭姑娘呃！deal breaker 我似乎没有啊！这可怎么办？最可怕的是，我还没有找到另一半！ @.喜欢汪峰不喜欢崔健的不行。（我只是如实把留言放上来）@赏味期限鞋子和袜子搭配不好绝对不行@四菇凉非摩羯座不行，本人金牛@执者失之Anastasia我是真的听不懂上海以南的各种话，要是外语我也就算了。那种同一语言但是你听不懂的感觉真是抓耳挠腮。sorry bye啦。 @豹子没钱不行（我喜欢你的诚实。）@Limone顿顿要吃面条的不行，我这个生活在北方的南方人要疯掉，简单说就是吃不到一起的不行。@Melody在图片推送里就已经看到自己的回答了。性生活和谐，嗯，这个是底线。（啊对外还是得说“聊得来”）@Maggie W需三观接近懂捧哏╮(￣⊿￣)╭（这位非著名相声演员需要一位搭档）@王珂不会讲段子，不会‘开车’的不行（你看上面那位逗哏怎么样）@h在我妈眼里没有不行的，都是我不行（手动捂脸）（那一定是亲妈）@根让云丹还deal 啥 breaker，能找到就烧高香了。总有人说：“当你遇到那个对的人，你就会发现一切要求都可以放弃。” 这好像就是个悖论：deal breaker本该是敲醒你的警钟，但当你被喷出的激素冲昏头脑的时候，所坚守的那些“原则”早就忘光了，一切都不构成阻碍。但另一种情况是，其实那个对的人可能并不是突破了你所有底线，而就是与你最契合的那块拼图。愿你能遇到Ta，而Ta一定会成功地避开所有你讨厌的点。&#34;我讨厌很多东西，但是，我喜欢你。&#34;我们是简单心理咨询预约平台，拥有700+位海内外心理咨询师，只有约10%的申请咨询师能够通过面试考核；目前为止简单心理已为30万+人次提供了高质量心理咨询服务。想寻找属于自己的心理咨询师，欢迎来简单心理咨询预约平台体验哦，戳这里 「http://jdxinli.cn/2ukmmb」《如何破解恋爱难题》——7天恋爱训练营，简单心理自助训练营，你自己的心理成长基地，详情戳：http://jdxinli.cn/4hjvyq
把自己以前写的放上来致X先生：我想过我写这些文字到底给谁看呢？当然是谁娶了我，这封信就归谁了啊哈哈哈，目前这封信的题目可以是致赵钱孙李先生，你要是姓爱新觉罗那就更好了。诶，为什么思路这么堵塞，我还有点紧张和羞涩。慢慢来，让我们像聊天一样，让我缓一缓。遇到你之前我在一个家庭里长了20年，没有经历过那么多不堪，却也没有想象的那么无忧无虑。那你呢？你在遇到我之前有没有经历过各种感情的历练，什么约炮出轨婚外情，你需要的不再是单纯的生理需求和情感需求，而是精神层次的理性生活。不，是我们彼此都需要。我要骄傲的和你说，这么多年，我身边一个可以供我暧昧的异性都没有。你不用担心我们在一起后突然冒出一个莫名的哥哥或是蓝颜知己，所以我也希望你我相遇之后我们都能主动的把各自之前的纠葛处理好。我身边的异性都是性格很好，人品也很好的男孩子，我与他们明码标价的相处，没有什么见不得人的难言之隐，这点你要感谢你有远见卓识的丈母娘，她说有暧昧的异性存在，就是在为未来婚后生活埋下吵架的导火索。所以我清汤寡水的素了20年，好不容易上个大学，还是个师类院校，周围连只苍蝇都是母的，成天跟逛窑子是的。但我要举双手声明，我过的这么素不是为了迎合你，更不是性冷淡。没错你是我的男朋友甚至是未来的丈夫，但绝不是唯一的朋友，我们都要给对方留出足够的空间，用来保留原来的个性。但请你不要把我当作聋哑人，让我凡事蒙在鼓里，女人的第六感很吓人的，我不是你的居里夫人，也不是你的合伙人，我只是你选择去度过余生的人。我们在一起是自由的选择，不是因为排列组合，不是因为到了年纪，也不是害怕孤独，不是郎才女貌，因为女貌跟我干脆就不搭边儿，更不是为了不想单身，而是因为信任！我热烈期盼着你将你的朋友介绍给我，相信我他们会对我满意并且羡慕你的。我绝对不是好看型的，白富美就占了一个白，我妈不止一次的说我长得丑，当然我也没指望你长的像杂志封面一样看一眼就魂飞魄散，能拿得出手也能领的回来的一般人就行。我不反对你抽烟，喝完酒能找到家门就行，你要是酒后乱性那对不起慢走不送，我会将你的三条腿都打折。我希望你和我一样有一个健康的生活方式。我可以保证我一周至少有三次健身，不是在健身器材上拍照然后发朋友圈的那种，我的身材肥瘦相间，蘸酱油很好吃，马甲线隐隐约约，柔韧性很棒能把脚掰到脖子上，可以解锁好多新姿势，到老了也是个蹦蹦跳跳的主。我在年轻的时候注重养生，不仅仅是为了我，也是为了给你涨脸，更是为了改良后代。所以你大概也是一个健康的汉子吧，我们可以背着大包周末去登山，开着车去旅行，在满天星辰的夜幕下点着篝火，在帐篷里造小人，我们要像几内亚短尾兔那样生殖力顽强，天地广阔哪里都可以做爱，顺便告诉你我是天蝎座。都说另一半要找一个灵魂伴侣，然而我觉得要找到灵魂伴侣，首先你得找到自己的灵魂。我虽然追求精神层次的生活，但拒绝柏拉图式的爱情，诗和远方很好但接地气儿更重要。我需要的是一个会哭会笑，会聊骚会讨好，会偶尔不正经但这点儿不正经又不耽误正经的男人，而不是一个会走路说话的冷冰冰的充气娃娃。抱歉我在这里提到了太多的爱和性。我本不想写的那么露骨，但我若不敞开心扉我的文字就会受限制，那便不会是真正的我，何况我若想做自己，就一定要坦白多于假装。就像在男孩子面前假装瓶盖都拧不开的女孩子们，装的一定很辛苦，我拧不开的时候恨不得去找刀或是拿牙咬。很抱歉我就是这么没有风度，装淑女谁都会，但你娶的又不是演员，再好看的女神放屁也不是草莓味。我享受在市场里挑三拣四的生活，也憧憬着在职场里浮浮沉沉。我会陪着你在冬日吃火锅时喝上两盅儿，高兴了会给你唱个小曲儿；我会在你喝醉的夜里为你烧好热水和第二天一整天的不理你。我会像我妈一样一年四季到什么时候干什么事儿，开春吃野菜，入夏拌苦瓜，深秋腌泡菜，冬日煮火锅，我做的拔丝地瓜站到凳子上丝都拉不断。我们孝顺双方父母，我会在你来我家之前提前买好两条烟偷摸儿塞给你，然后跟我爸说看你女婿多好；周围亲戚的人情往份儿我心里都有数，日后为人妻为人母的义务我都会做到。我会站在你身边，不往前逃，不向后退。我不是大女人，也不是小女人，我只是你的女人。一对情侣在刚牵手时和相处过很长一段时间之后绝对判若两人。是相处的手腕厉害？不觉得；还是双方郎才女貌？也谈不上。相比手腕和容貌，更多的是善良与智慧，包容与尊重，最考验质量的东西，是岁月。其实我们都明白这个年头在爱情面前谁都不是善男信女，我不希望你是那种选伴侣像选手机的人，好看立马领回家，型号过时了再买一个。我觉得我们更应该像买冰箱，买的时候宁愿逛得久一点，也要选一个经久耐用的几十年都不坏的。该冷冻的冷冻，该保鲜的保鲜，我保证无噪音，你保证无污染。因为婚姻怎么选都是错的，所以我们要将错就错才能长久。我们会吵架，其实我很讨厌吵架，我更希望我们理性的解决。活着的人都是傻子，气话虽是疯话，却也是伤人心的话。无论发生什么不愉快的事情，当那一天结束都要回家，这不是规定，这是原则！其实说白了还是怕，怕千山万水的走过去，对方的心看似金光闪闪实则一片荒芜，失望是比受伤更痛苦的事情。但我说这么多沉重的东西并不是告诉你婚姻是枷锁。我的爱虽然沉重污浊，里面有许多令人不快的，比如悲伤自怜和绝望，而我爱你就想把你也拖进这沼泽，只是希望你能救我。所以婚姻于你于我来说，它都应该是救赎。我们在一起，结不结婚都不重要，一纸结婚证什么都代表不了。结婚是一种形式，不结婚也是一种形式，不管有无这个形式我们都是自由的。X先生，我等待着那一天，你带着自信，从容，慈悲，淡定，一切一切令我着迷的品质走到我面前，我微笑着向你伸出手。“你来啦？”“恩，我来了。”
本人女生。28.1.身高比我高吧，我168，57kg。最好不要比我矮啦。这样你应该也不会太开心。我有运动的习惯，跑步瑜伽什么的，但是不会要求你也这样啦。你胖点瘦点都没关系。别不健康就行了。如果不健康我就会逼你和我一起运动。那太痛苦了对彼此。2.有上进心。我是一本毕业，但对你，学历啊什么的，家境啊我都不在意，现在你没钱买房我也不在意，因为我也没有哈哈哈。目前准备考公务员，考不上的话上班能月入1万（税前）。自己写作，每月有不定的收入。希望你能和我一起付首付，还房贷。车的话我觉得地铁就满好，但要有个车也不错。看你了，我没什么特别追求。3.家庭方面，只要家长能通情达理就好。反正以后我们也尽量不和彼此家长住在一起。单亲啊什么的都没关系。如果家里有负担只要真的爱我愿意和你一起赡养。我家里父母都很好，也不需要我出钱。4.我喜欢玩游戏，要能和我一起玩游戏。你要玩的比我好。或者至少不能比我差太多。其实比我好很容易啦，我玩游戏就是个咸鱼。5.要有方向感，要对数字敏感。因为我在这两个地方都很迷糊，所以你要是也迷糊的话，日子不太好过啦。6.我是处女啦，我不在意你有几个前任，但是一定都已经是好好放下的。你的用心已经付出给我让我珍惜。你的伤口结的痂已经脱落剩下的是疤痕了。我拒绝婚前性行为。家教很严。我自己也觉得婚礼那夜会比较神圣。彼此相爱并且忠诚。7.我可以做家务，也会做家常菜。但我还是希望我们可以一起分担。你能偶尔做做就好。一点都不做，我会生气哦。8.心中都有彼此，为了对方和自己，一起成为更好的自己。匿名就是暂时不想在知乎征对象啦。。只是想给大家看看，其实认真找对象的人很多的。希望大家都能找到合适的对象。
分手真的是最佳的减肥方法，已经回到我上一段失恋后的体重啦！看了原答案，我真的太傻了——————本人女，长相一般，身高168-169cm，体重48-50kg，普通211的硕士研究生，明年毕业，男朋友也是一个普普通通的博士，毕业时间不确定呀~没什么兴趣爱好，人类的欲望是饮食男女，我对饮食没欲望，男女方面也一直是被追的，第一次主动起来也是因为我的现任，(工科直女，看不透男生心思)我一直觉得男朋友说他不好，配不上我是因为他自己看不上我→_→，虽然现在已经不清楚到底他咋想的了，反正已经早就是我的人了。平时爱好很少，一切都喜好都是为了提升自己，所以我对男朋友的爱好也没什么要求，我就觉得他健康善良就够了。唯一的爱好吧，健身⊙▽⊙        现在的确很多人要求房车，在一起谈论的也是，我觉得这也算是对自己的价值的贬低，你要相信爱你的男生，他一定会为你争取的，没有什么比男生对你的敬重更能维系婚姻关系了。你要理解他，与他共同努力，未来他会给你一个避风港，现在风大雨大，就算没有房车，不是还有他的肩膀与怀抱嘛。活着，精神上的需求还是很重要的！同样，生活在什么样的圈子里面，遇到的人就很大几率上和你差不多，不要看不起别人，你们其实差不多，很多方面你还不如对方，谦虚一点对自己也是有好处的！这个腊梅是前天闲暇时刻去学校里面摘了后送去他工作室(他办公室现在被我的花全部包围)       我男朋友他心地善良，很温柔，不会和女孩子动粗，说脏话(我很讨厌男的动手)，而且他认真工作的样子很吸引我，很希望他工作的时候可以想起我(每个星期都会给他买些鲜花放他办公室，有时候会DIY干花)，爱他就好好照顾他(我性格火爆，又容易自我怀疑，所以经常因为他过去一些和异性之间过于亲昵的互动而难过，伤心，然后就伤害他)。他朋友经常取笑我们，说走一起就像是姐姐带着弟弟，他其实比我矮大半个头，那有什么关系，他依旧是我心目中我最爱的男人。———————————————————————————2018.12.10，今天我买了两张维也纳交响乐团的新年音乐会，他以前和我说过他想去听音乐会，可是觉得不划算，那么就陪我去看好啦！世外桃源大剧院，我们的第一次听音乐会之旅哈哈哈，和他约定了，以后每年我们都要听新年音乐会男朋友得知我大姨妈来的时候肚子疼，给我买了一个绑在肚肚上的暖宝宝哈哈哈，好贴心的男朋友————————————————————————————我第一次送他的礼物，个人喜欢买星巴克的水杯，所以就送他两个，我比较喜欢喝咖啡 ，送他这款咖啡机还很省事2018.12.13喜欢吃水果，昨天双十二大家买东西了嘛，我买了好多吃哒哈哈哈男朋友很喜欢吃车厘子和农夫山泉橙，他也是第一次喝椰青，所以很快喝完了，我就喝了一口→_→————————————————————————————2018.12.14男朋友他兄弟老婆出差，想放松下，就喊他去玩，他想把我带上，我总觉得几个男的放松的局不应该我去，我就拒绝了，是不是不太好呀，他会不会觉得我不愿意陪他呢————————————————————————————2018.12.16，昨晚我哭了一个小时，准确的说就是想男朋友了，可是我和他都需要自我空间，他很忙，我也需要独立，然后就哭的稀里哗啦的一个不会化妆不会打扮的工科直女日常了（喜欢简单风格）今天成都天气很棒，我想和他约会哈哈哈，但是考虑到昨晚眼睛哭肿了，今天我躲起来吧——————————————————————————2018.12.18今天得知男友爸爸明天晚上过来，住男友的寝室，所以要了他房间钥匙，去那边打扫下，尽量体现我的贤惠哈哈哈（这次我本人不露面）偶然发现自己第一次伴娘照，也是男朋友兄弟的婚礼，缺个伴娘，就被抓去了⊙▽⊙2019.12.19日常更新秀恩爱哈哈哈拿空塑料瓶做了一个香囊，希望可以伴他入眠他搬去新工作楼啦，给他做了一个墙饰，希望他心情好些，他很不舍得原来的办公大楼（他爸爸今天到他学校啦！我躲在工作室不敢出门，丑媳妇不敢见公婆）2018.12.20男朋友最近老是说话不算话，说好的要带我买蜂蜜，老忘记，路过店铺都想不起来2018.12.21学校的健身房！没空调！每天都要坚持锻炼！谢谢男友父亲从西藏带回来的美食，以及感谢男友给我的蜂蜜男朋友说我穿的很傻2018.12.22今天晚上我嘴欠谈起了他的过去，因为他第一段恋情源于他表白的，他是一个不可能主动开口的人。所以我当时也不知道怎么回事，也许就是最近看到好些妹子都收到鲜花，内心有点点难过?（原来不是我不喜欢鲜花，只是喜欢此人的鲜花吧）正因为时间过去的太久，我才害怕他只留住了美好，忘却了不愉快的事情，所以我作了一下。也许真的从小没人陪伴，源自单亲家庭的缘故吧，我真的很缺乏安全感，不知道到底多深的感情才会抵挡时间的河流在我们之间来回冲刷。2018.12.24昨晚我们去听音乐会了，很喜欢女高音家，很漂亮哈哈哈，就是不好意思拍她！难得秀他！哈哈哈送他的小雏菊已经盛开————圣诞节，也许我真的不好，让他觉得自己的压力很大，没有一份轻松的爱情，我脾气大，让他活的很累，我总是感受不到他的爱，是我一叶障目，我还需要再努力好累奥！被男朋友督促加班来着，不知道你们有木有这种情况，就是给男朋友买了一双拖鞋，说了几次，他都忘记拿快递，我又是急性子，快递不拿心里面不舒服，就拿了之后凶了他，结果他说我为他做事，结果还发脾气，他说我以后这样就别做了，因为这样不仅领不到我的情，还伤感情。。。我觉得这么说我自己就很受伤。。。2019.1.3我们的故事好普通，好简单，一个帅气的男生和一个普通的女生的故事2019.6.13今天他去外地做实验了，刚硕士毕业的我在家葛优躺，刷知乎，翟一届很辛苦啊，还好这段时间各种小性子，熬夜通宵赶论文，都有他的帮助，感谢喽！还有晚上闺蜜生日宴，好开心，但是吃完后面又要天天去健身房了，还有多了一个爱好，打游戏2019.07.0————————分手了，劝女生不要对男生太好，他不会事事先想你，劝男生请珍惜对你好的女生，她的眼泪真的是因为心太疼了才忍不住流了发现一个人的时候也不错，想怎么样怎么样，自己赚的钱自己花
基本情况：1995年生湖南常德妹子，坐标深圳南山，国企市场部工作北京211本硕，英语专业独生女，普通家庭，家庭合睦幸福兴趣爱好：喜欢运动，最爱棒球，然后篮球羽毛球。小提琴相伴多年，是离不开的朋友。喜欢看音乐会，平均一月一次。不定期看展、看演出佛系任性旅游，注重心情和一起游玩的人，目前踏足13个省份看书，心头好是《红楼梦》和《百年孤独》，文学类居多，喜欢海子。也曾因《龙族》《悟空传》心潮澎湃。喜欢写东西，初中起养成写日记的习惯，16年创建个人公众号记录生活、书评等公众号“阿珞”，欢迎来访唱歌，一人K歌两小时的选手作为湘妹子，吃辣是日常自我解析：超级爱笑，乐观开朗，主动派，外向型“活在当下”和“开心就好”的践行者精力十分充沛，自己也能玩的很开心，当然有人陪的话更开心性格平和，不喜争执，聊不到一起去的时候不聊了就是，没必要（被）说服做事态度积极，讲究效率，享受学习基本都是积极状态，在家人和最亲近的朋友面前偶尔哭(sa)唧(jiao)唧，期待未来的伴侣能在我软弱的时候给予支持（亲亲抱抱举高高就好）感情热烈喜欢小孩子和家庭生活，始终认为最大的幸运就是出生在我有爱的家庭中对另一半的期（huan）待（xiang）：互相尊重和信任，平等相处，有保护欲有自己的爱好和圈子，我会在兴趣爱好上花很多时间，朋友也比较多，希望对方除开工作也有喜欢的事物，但不一定得和我兴趣一致（我带你打棒球，你带我打篮球或者我宅在家里看书，你出去和朋友活动，回来咱俩一起撸串喝酒都很好）学历相当善良孝顺，正直可靠有能力有自信（我是喜欢强者的狮子座，气场很重要）身姿挺拔，五官周正，阳光或刚毅。特别喜欢军人和警察的气质喜欢运动！很想做个看你打球的小迷妹超喜欢身高差，175+最好啦，小只和大个超级萌（还能显瘦嘿嘿）不赌博不酗酒不接受异地恋真诚交友，请附上基本介绍和照片（眼缘很重要呀，照片也能大概显示气质类型）对于我以上内容不认真读的就不用私信啦，很不喜欢回答我已经表述过的信息加粗黑体字是基本要求啥时候能用上这对头像啊(*/ω＼*)
    逛了一圈，看到你们这么优秀还找不到对象，我就放心了
 本人女，93年的，桂林人，长相中等，目前开了两家青旅。养活自己没什么大问题。买了套房子给父母有月供但压力不大。家里有哥哥姐姐我是最小的基本上不用负担什么压力。但是父母养我这么大孝敬父母是我应该主动做的。身高160，偏瘦85斤左右。看我这么瘦都是饿出来的哈哈哈。开玩笑其实是想你是一个吃货，以后能带我吃遍天下美食。本人因为不是很爱吃东西，所以只会做简单的家常菜，平时都是自己一个人生活，下厨机会比较少厨艺比较烂希望你多多包涵。希望以后家务可以共同分担，我比较爱干净整洁。如果家务可以是你烧饭做菜，我打扫卫生洗衣服是最好的了！！！具体都可以商量哈哈哈。但是一定不要大男子主义！以为家务都是女人的事！！！我日常最大爱好就是没事做就睡觉哈哈哈，希望你不要觉得我懒。第二爱好是旅行。你要是也喜欢旅行就最好了。我们两个每年有时间的话可以一起出行，看遍这世界的风景。你要是喜欢吃带我吃遍各地美食也是很好的哈哈哈。你可以负责美食攻略，我负责景点攻略想想就完美哈哈哈。希望你旅行中随意一点，不要太挑剔。工作完的时候喜欢待在家比较宅。我看看书、听听歌、晒晒太阳；你打打游戏、看看球赛什么的，大家互不打扰。希望大家有各自的爱好，和私人空间。不要太黏的，还是孩子心性的有点受不了。嗯我也可以陪你看球赛哈哈哈，你要不要陪我晒太阳呢哈哈哈？希望你千万不要喜欢冷暴力，热暴力更不行！！希望你喜欢猫。至少不排斥猫。你养狗也行，我不排斥。希望你专一认真，不要抱着玩一玩的心态。诚信有担当。希望你不要还留恋于酒色场所。喝酒应酬什么的适度吧，抽烟我知道让你戒也没那么容易，希望你为了健康着想能少喝少抽一点吧。希望你比我大，25-33之间。最好也不要比我大太多啦。哈哈哈就这个范围吧。希望你能比我高10厘米以上170～越高越好哈哈哈希望你能养活自己，有一份稳定的工作，稳定的收入，家庭负担不要太重，有一定的物质基础。我不要你养但是最好也不要让我养你吧。最好你能是桂林的，不然是广西的也行，不要太远。不过如果相处合适的话全国都OK拉。毕竟我是有哥哥姐姐的人，嫁那里都行。但是如果是外地怕被人欺负。所以最好希望你家庭和睦，比较好相处一点。我超喜欢老人，所以要是以后和老人一起住我觉得挺好的。你买不买房都可以。如果要买的话我也可以跟你一起月供。物质的东西我以前觉得无所谓，然后又喜欢到处跑。觉得租房子住也挺好的。最近年纪有点大了，没办法。有点恐婚，不知道结婚是怎么样。对婚姻有点悲观，因为看多了身边婚姻中的鸡飞狗跳。所以你最好不是急着马上就要结婚的。希望合适的话能好好相处一两年，顺其自然到了的话就结婚。我想过两个人能不能一辈子在一起不一定非要结婚？现在也没想到答案。我想过一个人孤独终老有时候还是贪恋简单的温暖。希望能遇到一个你，给我勇气能迈出婚姻那一步。我不知道我是不是缺少点母性光环，好像我不是特别喜欢孩子似的，还是我不到那个年纪？不一定要生孩子吧？不过有时候看到朋友的孩子那么可爱也想过如果自己有一个应该也很好吧。我觉得自己年纪越大越来越偏向丁克的想法，可能是害怕遇到不对的人最后连累孩子。其实要小孩的话想想一家三口也很温馨哎，不过需要时间互相了解，确定你我都是有能力有责任去迎接一个新生命。如果要孩子的话希望你/你家不要有重男轻女这种思想。然后如果你很喜欢孩子那就更好了。这些年谈过几个，都没有修成正果，感觉快要爱无能了。但还是期待能遇上一个让我携手余生的人。希望彼此多多包容，不要斤斤计较，不要互相欺骗，大家坦诚相待。我缺点一箩筐，优点又不多。真的很难遇到你了吧。觉得看了我一堆所谓的择偶标准还不嫌弃我的，私信我吧。互相爆照……离写这篇文章又过了大半年，时光荏苒，物是人非，七夕将至，单身快乐……愿爱过的没来得及爱的都在尘世中获得自己的幸福
写一篇很世俗的回答。先从一件事开始。去年的某一月某一天，异性朋友约我吃饭，随她一起吃饭的还有另一位女生比我大三岁。边吃边聊天，聊着聊着味道就变了，女生问我工作房子车子，问我对婚姻看法。我们互加了微信，后来朋友和我说希望我能认识一下或者有更多可能。后来断断续续的聊天。她在本地方做着文员，周末有空就到处打卡美食，长假到处旅游，说自己要减肥要健身没过几天就暴饮暴食喝奶茶。我觉得这没什么。但是当我问她去旅游的时候对人文有什么特别的理解，或者对自我如何认识，事件的看法的时候，说不出让我崇拜的话。在某一天，我默默的把她删除，回归陌生人。我不喜欢评论他人长相缺点，也不介意这些缺点，但是那个人得有值得我去崇拜敬仰的地方。我想这个点不是吃喝游玩不停的消费。很多人对自我提升的方式有了错误偏差，在网上看了只言片语就觉得自己懂得了万千世界，不停的消费就觉得自己跃迁到了另一阶层。难道你不觉得最正确的提升方式是:按时吃饭睡觉，不断开拓自己的事业提高经济能力，认真学习专业知识，坚持一两项兴趣爱好，学为人处世的方法，爱父母爱朋友热爱生命，积极阳光的过好每一天。对于每个人来说年纪越大就越难遇见自己欣喜的人。很多人眼里的爱情是这样的:每天有聊不完话题，一起去看更大的世界，两眼相望满目情意。对我来说这样很累。评价自己是不是和爱情结婚，你得十年后再做定论。年纪越大对另一半越现实越功利。希望你选择我的理由，不仅因为物质能力，还因为我的人格。我想我们谁做饭谁养家谁带孩子都不必争论，关心对方的父母，回到家能有一声亲切的问候，把每一份爱暖成一杯温水拿给你。和睦到老。很难遇见这样的人一起走下去，不如先好好生活吧。
人这辈子最重要的就是要做对两件事，千万不能马虎。一是找对事业，二是找对爱人。因为在太阳升起的时候我们要投身于工作，而当夕阳西下的时候我们要与爱人相拥。本人：女91年10月生，湖南长沙人，深户，国企单位，在深圳，交通运输工作，倒班制，可支配的自由时间较多。谢谢你的光顾，以下是我的介绍：身高161，体重90，身材匀称，肤色较好，话说一白遮百丑，一胖毁所有，自认为颜值还过得去。性格待人以诚，礼貌随和，遇事心态好，独立有主见。爱好阅读，偶尔运动，瑜伽，游泳，散步，唱歌，养花，宅家里看剧，吃鸡，王者荣耀，湖南麻将都会一点，但都不沉迷。也喜欢出去走走，去过不少的地方，个人认为去的地方不是最重要，重要的是一起去的人。不烟不酒，大家伙热闹时会喝一点，小酌怡情，点到为止。消费习惯方面不会乱花钱，对刚需品有追求，对消费品随意。最大开支在护肤品、服饰方面，有存钱的习惯，关注投资理财。家庭关系和谐，父母健在，开明讲理，无经济负担。本人社交简单，无不良嗜好，圈子小又不想找同行是单身的最大原因。向往的生活就是平平淡淡，享受眼前的苟且。两个人势均力敌，公平又平等的爱与被爱，两人相互支持共同进步。可以和喜欢的人在一起做着自己喜欢的工作，可以一起做饭，打扫，看电影，逛街，旅行等等。我理想的另一半：1、外形：看起来健康清爽的，精气神足。身高170-175，体重与身高相对协调，肤色不能太黑。年龄91-87年。2、颜值：目光清澈坚定、沉稳温和，看手看眼睛。3、金钱：量入为出，懂得理财和投资自己。4、人品：真诚，善良，厚道，无大男子主义。5、能力：认真，沉得下心来，有追求，热爱生活，有远见，能担当。6、家庭背景：上一代家庭和睦，身心健康，积极向上，没经济压力。7、文化程度：本科及以上。总而言之：也许你的一点打动了我，以上的某些我可以忽视，希望能相互包容，理解，互相勉励，共同进步。今日看到一段话：“终于有一天我可以坦然面对你，你不再光芒四射，我也终于醒悟，你本是凡人，是我的喜欢给你渡上了金身”。看到有人说不再相信爱情，我觉得还是希望有勇气去爱他人和接受他人的爱，也能有勇气坦然面对人生与人心的自然变迁。相信有发生过，就是好的经历。于千万人之中遇你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：“噢，原来你也在这里吗？”
看见大家都在找对象，我也来凑个热闹吧。首先说说自己的情况吧，老家是安徽省池州市，86年生的双鱼男。25岁以前一直在国内，曾经在当地的事业单位干过三年，如今在日本东京生活。兴趣爱好十分广泛，可以说是门门通样样瘟的典型代表吧。可以说是拿得出手的技能就是日语和写作了，事实上也在靠这个做副业赚钱。比较擅长做饭，毕竟从小父母工作忙，从小学三年级开始就会自己整一桌饭菜了，而且自认为手艺还不错。性格比较温和，从小到大没和人打过架。不过虽然整体来说性格温和，但是在涉及到一些底线问题的时候，有时候也是会比较激动。但总体给人的印象就是老好人一个。说了软实力方面，接下来谈谈硬实力方面吧。目前最终学历是日本法政大学日本文学硕士，在东京二十三区内有一间很小的独栋房（很小很旧，并不值钱，估计卖掉后充其量也就在二三线城市的中间地段付个首付的金额），从事教育业，每月工资算上乱七八糟的东西一起折合起来大约在1.5-2万人民币之间吧，在东京新开始工作的人员中算中等收入，由于有自己的房子所以一个人过还是挺滋润的。不过除了主业外，还时不时靠翻译、代写等副业赚些外快。长相的话其实看我的头像大概也就知道了，属于普通人长相，经常被人说很面善，也很有亲和力，我的自我评价也是这样的。老实说，长这么大还真没怎么和别人红过脸。不会开车，也没有车，也不打算学车，因为我对我自己很有自知之明，不是开车的料，就不去马路上害人了。自己的情况大概就是这样了，如果有想要了解更多的，可以给我私信。下面说说我对另一半的要求吧：首先学历方面，原则上没有什么硬性要求，但是说实话学历高低有的时候还是挺能反映出一个人的思维的，虽然对学历我没有要求，但是希望是一个有大脑懂得自己思考的人，不会轻易被一些谣言和宣传就左右了自己的思想。其次是性格方面，我本人其实是个很外向的人，但是真的真的很不擅长猜女人的心思，所以特别害怕那种心细如丝还处处要我来猜来感受的，我更喜欢那种什么都说出来的，有矛盾有想法，哪怕是吵架也希望对方能说出来，因为说出来了我才知道问题在哪，以及该怎么去解决。然后是经济工作方面，说实话，我是希望对方能够跟我一起来日本发展，原因很简单自从二十五岁以后我就一直在日本，人脉什么的全都在日本，在这边发展的话我会更加得心应手，但我也不排斥要我回国，毕竟手艺在那，不怕没饭碗，但是回国的话，我也是希望去和日本相关的工作比较多的城市，原因也很简单，虽说现在网络发达，但你让一个日语可以翻译出书可以做展会翻译的人去那种和日语几乎没关系的城市，用他三十多岁的年纪，能从事什么样的工作呢？最后是外貌方面，不以貌取人这种胡话我是说不出来，不过我对自己有自知之明，所以对另一半的外貌有什么样的要求我心里也是有谱的。其实相比其他，我最看重的还是有问题愿不愿意商量，以及是不是一直都非要男方主动这两条，老实说以前每次回国也被家里安排过好多次相亲，但是都无疾而终，并不是我对对方都不满意，而是因为对话得到的正面回馈太少，总有一种热脸贴屁股的感觉。我承认男女相处男方是该主动点，但我这边主动半天，还是我不说话你不说话，我说一大堆对方只回个嗯这样的反应，换谁谁受不了。目前想到的就这么多吧，具体如果有意的，可以私信细聊。但愿能够发生奇迹。
97女 大四坐标:四川、二流大学音乐专业本科身高155 估计很多男生介意由于母亲在深圳，所以今后准备在深圳发展，之前暑假在深圳打暑假工做钢琴老师，工资差不多5k，之后肯定会上涨。爱好文学和古典音乐，作家中我最喜欢毛姆张爱玲李碧华，之前还给公众号和当地日报写过稿子。音乐家我最爱德彪西，我的生活就是看书练琴，所以希望对方能够包容我向往艺术之心。要求:男生身高170学历不低于本科性格温和一点，行为举止不要猥琐，有纹身泡夜店爱玩的一概不要。我是小康家庭，所以希望对方家庭条件与我相当或者之上，最主要的是彼此能够互相包容，我特别爱古典音乐，有一次被一个男生怼说我装逼，所以我希望对方哪怕不懂艺术也要尊重艺术，以前都是一个人逛画展去听音乐会看电影看书，以后想多一个人一起做这些事情。有意的留言我私信你喜欢张国荣，一个人去成都为你钟情咖啡厅。一个人在成都看莫奈画展一个人去深圳音乐厅听陈萨的纪念德彪西逝世百年音乐会看评论有人说喜欢张国荣，附上去13年去专程去香港看张国荣星星的照片，那天刚好遇到八号风球，无止境的思念另，回复评论，我也很喜欢巴洛克时期的音乐，喜欢巴赫，以前想过如果选一个音乐家做男朋友，一定是选择巴赫，因为莫扎特时而像小孩子爱恶作剧，肖邦有狂躁症，只有巴赫本人才真的算得上温润儒雅。有意向者可评论私聊。
emmmm......最近忙着毕业和实习，评论私信我都看了，也有一些回复了。考虑再三，貌似这种方式并不适合我，谢谢大家伙儿。多花时间提升自己，会遇到更优秀更适合自己的人哒。也祝小哥哥小姐姐们早日收获幸福呦。分割线……取匿，评论人太多辣，没那么多精力私信。还有答主在一所财经类院校，女生超多，所以目前单身你们就不要质疑我了。至于说老阿姨的梗，只是感慨在我们学校，看着学弟学妹，自己已经是学校里的老学姐了。却让很多小哥哥小姐姐看着不爽，并没有准对谁的意思。不喜勿喷，请绕道走。谢谢。我是一个经不起批评的人，如果你还批评我，那我也没招了……说一下具体要求吧。希望你是在大连，太远的就不考虑啦。不能比我小，年龄97到92之间。身高……175以上？学历本科以上吧。为节省不必要的时间，有意向的小哥哥请私信我你的基本信息附带照片呦。^_^……分割线……偶然翻到这个问题，来强答一波。97年大四老阿姨，即将本科毕业辣。老家大连，上学地点大连，工作地点大连，目测这辈子都要待在大连了。不过我觉得hin好，哈哈哈。(容易满足)希望他会是在大连发展或者在大连读书。不能比我小哦，不然吵架了好像我在欺负弱小的赶脚。我165的身高，希望你比我高一点。5.21生人，双子座，属于那种很傻很天真，偶尔俏皮可爱，偶尔放两张沙雕图，大家一起乐一乐。希望你也能单纯善良，没有很多恋爱史。会玩一点王者荣耀，程咬金说打架能拉近感情，你要不要来一起亲热亲热。(玩了三个月还是王者里的小鸡仔儿，小声bb)好像废话很多，没有太多标准，找对象这事也是随缘了，看着顺眼，相处舒服就行。知乎有几个粉丝，可耻的匿了。你可以给我评论，我私信你呀。你可要快点找到我，不然的话，我……我哭辽。
三百年了，这个答案被我强行修改四次，只为蹭蹭热度，然而脱单无望。说好知乎er年薪百万呢，我当富婆的愿望就这样落空了吗？嗷不，我本来就是富婆，枯了。原答案：99年，独生女，母胎solo，颜值见最后的图，身高感人157左右（都是腿短的锅）。目前在南艺和许多漂亮小姐姐一起读书。家境的话……家里有快来快来数一数，二四六七八……十多套房，虽然不能和做生意的家庭比，但我知足了。父母都是教授，兼行政工作。择偶标准的话希望对方高一些，毕竟这是我作为一个矮子的执念。经济家境什么的希望好些，但也不一定要超过我，反正我不会给任何人压力。家里坠好父慈母爱……我有点害怕会吵架的家庭。喝点酒能接受，抽烟就算了，我的鼻炎支撑不住_(:3」∠❀)_不要对动物过敏，因为我有猫。如果你有思想，还有点逗比那就更好了。目前不是很急，只希望毕业前能找到对象，顺便刷刷存在感。不行，话唠体质不多说两句浑身难受。早上看了下发现没说自己的爱好什么的，所以补充一波。喜欢小猫小狗，目前养了猫。喜欢画画，画技非常牛B（自认为的hhh）。喜欢写作也写的非常好，平时看书很多。喜欢养花，养的也肥肠妙，从来不存在养死的问题...秀一下猫炫一下从种子养到开花的满天星放一下临的画，之前有段时间喜欢折纸，现在基本忘光了 _(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)_今天看了别的妹子的回答，我忽然意识到应当放一张自拍_(:з」∠)_不管你觉得好不好看，反正我觉得b612比我亲妈还爱我／滑稽／是我之前写的爱好太佛系，把自己描述的很乖巧温顺，其实我是学校最爱翻墙和逃课的.....女生。从小学到高中杠过四五个老师，有一个数学老师被气的不带我们班了......那时候年少轻狂不懂事，现在回想起来真的是我的错我的错。我的脑回路还是有点诡异的，间歇性制杖。另外我爱好哲♂学，两重含义的那种 。在这先给大家拜个早年了_(:з」∠)_
大家不用再私信我咯，最近比较累，祝福你萌，每个人都是优秀的个体，如果有人懂你爱你，那就珍惜彼此吧 ，去体会水到渠成、日久生情的美好～分割分割分割分割分割分割分割分割线～说下自己:坐标深圳关外，本科，无房无车。93年，162cm，长相4.5分，带妆5.5分这样，最满意是眼睛，大家说会说话。体重48-50KG浮动，会控制身材。厨艺还可以，享受这个过程，希望自己这方面越来越棒，算一爱好。喜欢羽毛球，一般一月一次，喜欢跑步，一周2-3次，喜欢旅游，一年1次，偶尔会和父母一起去他们想去的地方。喜欢画画: 学习阶段喜欢舞蹈: 计划是明年开始学习，因为明年可能换公司。喜欢孩子: 坚称自己有双胞胎基因(这是我最开心的点)喜欢小动物: 目前养了2只狗狗喜欢金融: 对股票和投资有少许了解谈过2段感情，每一次都很认真对待，没有终点也许是缘分没到？不过都分得很干净，没有前任问题。准备好了要结婚，很清楚知道自己要什么样的人和生活，会定期给自己定目标并努力实现，目前在学习与自己行业相关的新技能，年薪10-12w，争取明年再突破下。因为自小独立，所以比较有主见，父母也很尊重我。原生家庭幸福和谐，父母都还在工作状态，最感谢的人有三: 父母兄，父母赐予生命赐予一切，兄长带给我精神上的成长，很感谢这个家庭很爱他们。缺点(或许不算？哈哈)有点洁癖: 一日拖地三次在我这不过分(有部分朋友会受不了，哈哈)强迫症: 家里放家具的位置…炒菜放调料的顺序…对方的穿着打扮(不过分要求，对方有自己的风格会很好)不太会化妆: 平时素颜朝天多或者抹个素颜霜和口红，但是还是蛮自信的，大概是梁静茹给我的勇气吧～自己觉得挺好，不过有时间会学习下化妆，正式场合还是要用到。再说下择偶标准:一直都说没有特定的条条框框，真的有那么一个人跟我大方向一致三观一致的，是难能可贵，剩下的是生活中的磨合和包容理解，相守相知，懂我就很好。非具体说的话，因为自己是时而静时而闹腾的人，希望对方皮点，生活中乐观有趣，能适应我的模式。互相尊重理解，彼此给一些空间去成长。物质不比我差，也不必太强。没有车房限制，想要就两个人一起努力，其实很多东西没有想象中那么难，身高172cm及以上，最好不玩游戏。对学历没限制，学历≠素质≠教养。过去的生活告诉我，他爱我宠我了解我，我要更爱他懂他，因为都是互相的，爱情和生活里，都没有弱者强者之分，学会感恩和成长，希望早点遇见这个人，能把这戒指取下来，哈哈。如果这是个相亲贴，可以私信我嘞。
突然发现自发帖过去已经小半年过去了原先发帖子的时候没想要得到什么回复或者真的找到另一半试一试的心态吧没想到承蒙各位知乎盆友的高看陆陆续续也收到很多私信或者评论对于大家的夸奖我很感谢对于恶意回复我直接无视了发帖后因为工作量骤升和自己投资的管理变得异常忙碌，心态也常有大幅波动，为了调整好自己的时间和状态，所以很多盆友加微信聊过几句话就再也不联系了觉得也是有点可惜但是有些联系好像断了就也不知道怎么再接起来后来还有私信想要了解认识我那时觉得自己的心态已经有些不太自在挺浮躁的所以决定暂时停掉这个征友贴，好好工作。这个帖子对我来说还有一个好处，就是可以让我有地方可以回顾阶段性的成果和自己的变化，我发现自己在慢慢变好，不管是时间管理还是资金积累还是工作能力，好像除了感情运其他都稳步上升。目前就想自己赚钱买房子买车，把身体素质搞好一点，就OK了对于很优秀的各位没有办法好好交流的朋友，希望你们喜得良缘。Best wishes from a stranger评论里哪个小哥哥让我多说一下自己的情况那我就更新一下：90年，女，168cm（最近量身高170了哈哈），54kg，国内本科，英国某罗素大学成员硕士，颜值身材见照片，可以自己看～前十大券商金融从业者，没那么高大上，不是投行不是投行（那些咨询找工作和股市分析的盆友，我谈恋爱赚钱都没时间了，你们行行好放过我问其他大神吧）回国后投入工作满两年，月入刚过万，年底有奖金，生活可以自给自足，喜欢什么也可以自己满足，有自己的小积蓄，觉得机会不错会投资一些，收益率做不到太高，自己满意OK缺点是工作很忙巨累，昨天和朋友聊天，发现都快累到没精力谈恋爱的地步了哈哈。希望以后的另一半可以多体谅哦另外生活常识欠缺，厨艺很糟糕，新朋友经常问我在国外是怎么活下来的哈哈哈性格就积极阳光的呗，有时候会拖延和犯糊涂。不过最喜欢的话是自己开心才能让身边的人都开心平时受股市波动，会有点情绪化，如果你是一个心理比较强大而且稳定的男孩子，在这种时候能安慰一下我，就太棒了～人在上海，户口拿到，新上海人了，很开心。有空的话我们可以一起看看房，如果那么巧我们眼光一致，刚好家里有实力可以不小的支持一下～家庭比较简单啊，城市孩子，爸妈在二线城市的国企工作，都是在一个企业一干一辈子的，前期积累的时候看他们也蛮辛苦的。我不觉得他们有什么投资眼光，不过是周围朋友同事都觉得钱放在银行太贬值，也没找到其他别的什么投资标的就买房子了，所以这么几年下来现在家里就是房子比较多。我平时不在家房子都没人住，就租了几套出去，我妈现在每次去收租的时候还是很开心的^^。二老工作已经一个高层一个中层了，估计这辈子就这样，不过都还没退休。比较厉害的是他们都是那个年代的大学生，我亲爱的妈妈还是川大化学系毕业的～以麻麻为傲哈哈。作为孩子最开心的是他们身体健康，衣食无忧。虽然他俩也觉得我到了需要考虑人生大事的时候，但是心态很开明。可能主要是因为他们工作也太忙，事业型父母，最近家里换别墅了，所以还要装修，更没空管我了，所以我也就心很大的继续拼事业了不是传统意义上为子女而活的家庭，父母生活中除了我，还有很多自己的小追求，比如每年出国旅游一次（照片就是今年五一陪家人在塞班玩时照的），养花品酒品茶，跑步备战全马。我一直觉得父母有自己的兴趣爱好，才是对孩子最好的老师我吧从小学开始学钢琴，舞蹈，书法，可惜没什么毅力，到现在只有钢琴还放在家里没事弹一弹当消遣。后来喜欢写作过滑冰滑雪游泳旅游潜水，都是会了就好，三分钟热度。不过最喜欢的还是思考人生和工作，有点小工作狂，crazy for what Im working on哈哈哈爸妈感情很好，喜欢秀恩爱虐我。我也希望可以找个男朋友虐回去（手动微笑）择偶条件如下，如果感兴趣的话可以看下男，175cm以上，体重没要求（那些评论里说我卡身高的，我170平时穿个高跟鞋都奔175了你们想干嘛==）（我还挺喜欢胖胖的有肚子的男生，不是说胖子大多都很善良吗哈哈）颜控声控（不过我的审美很奇怪，反正我觉得好看的朋友都不觉得好看，有信心的可以来试一试～）同龄或者大几岁都可以，最好不要比我小（因为受过伤所以个人原因不考虑，没别的意思）学历本科以上就行，在上海有稳定工作，未来也要在上海长久发展成家（外地不考虑了，谢谢各位赏脸，纯粹个人选择望尊重）男生最重要的是真诚和责任心吧，相比现阶段薪资水平来讲，更看重长远的发展未来希望是两个人一起努力的，男生在社会上的压力本来就比女生大，比较理解，所以不希望男生太累。哦另外我做人做事都还比较认真，所以希望同伴是同样负责任的人吧。择偶要求写的比较宽泛，因为并不喜欢条条框框，所以我只写了基本的几条，具体还是看感觉吧。网络太乱，我就不一一回复了，祝大家都能找到幸福第一次发贴，不喜勿喷
96年 目前在上海工作月入1w+，独身女，重庆按揭了一套2室的房子，每月房贷2800，自己负担房贷身高172cm，体重50kg，颜值6分，脸好看，皮肤很好很白，bug是木有胸，超级平，a-，腿好看，母胎单身，性格比较宅，像男孩子，养猫，喜欢看各种杂书，闲时自己也写点小说，爱听音乐，上海的各大音乐节都去过。平时比较自律，周一到周五，早上7点起床，学习一个小时，吃点东西去公司，晚上6点准时回家，边吃东西看各种数据分析什么的，之后在看点专业方面的书，然后花2小时写小说，差不多到11点睡觉。每周三晚上例外，周三是去打拳击，周末的话1天和朋友出去玩，1天宅在家撸猫，看剧。我未来的打算，在上海发展到30岁，如果事业有成的话，就留在上海，如果事业一般的话，会回重庆考公，加上我写小说的收入，也能过得不错。对于另一半的要求，喜欢上进，思想有深度的男生，希望你175+，93-99年，能养活自己，皮肤好，干净，无不良嗜好，对自己未来有规划，希望你是事业型的男生，在一起时我们能过得更好，不在一起时彼此也能各自精彩。对另一半的要求，能让我变成更好的人，双方真心喜欢。经济方面，男生的话，车房无所谓，有是加分，没有也行，反正我们还年轻，目前阶段能养活自己就行，我更看重人品，但你得有一项自己特别热爱的事业，能够带我见识另外一种生活，领域。
我的知乎账号给我闺蜜共享了，所以她可以再仔细看大家的私信了，我就不插手了！因为私信比想象的多太多....我平常也要上课，我尽可能的每个人都仔细看过然后发给我闺蜜了，没有太回的就不是很感兴趣了，不管怎么样，还是很谢谢私信我的所有人。和她认识七年，这个帖子也是她授权后开的，感觉知乎有很有趣的人让我闺蜜聊天的时候很开心，也有看起来条件很好但是上来就叫别人小宝宝之类的让我闺蜜一下子就暴躁起来.....我把合适她的她也蛮感兴趣的都推了给她，让她先慢慢接触吧！本身也不是奔着撒大网来的，希望她真的可以找到漫漫人生中最对的那个人吧。附上两张和闺蜜聊天的图以下是原回答给闺蜜发一下看看能不能找到她的缘分，她说她妈妈已经动了把她弄去非诚勿扰的念头了....家庭上: 闺蜜是94年的，父母都是律师，我见过！真的是很温柔那种也很开明的妈妈，家庭很和谐，对闺蜜自己的选择什么都很支持。学历上: 211本科，今年刚墨尔本大学研究生毕业，正在纠结回国去哪里的状态，她本身是山西太原人。如果能找到理想的另一半，就会和对方商量着来。感情经历上: 她现在单身状态已经维持了一年，之前是大学的时候有两段感情经历，都是比较简单的大学恋爱，毕业分手这样。闺蜜人很理性聪明，知道哪里是高压线。性格上:她对不熟的男生会比较冷淡，是真的冷淡！！！所以完全不用在意异性朋友之类亲密关系之类，熟悉了之后又很可爱傻傻的，而且只对你一个人傻这样子！对外面人就很冷漠完全瞟都懒得瞟这样子。闺蜜身高168，体重95斤好像是，反正离100离有几斤，身材前凸后翘，真的是比我好太多，平胸哭辽...长相上也很好看！我和她一起的时候她就有被人搭讪过三次，不知名次数更多....然鹅全部被无情拒绝....对闺蜜一直是非常欣赏非常喜欢，是我认识的女孩子中一直努力要强，自食其力并且很理性有能力的类型，闺蜜出国的生活费是自己打工打出来的，做编辑做sales做各种兼职，喜欢的包包化妆品还有带父母旅游都是自己赚来的钱。国外很多留学生还在睡觉，她就一大早起来去图书馆了这种。她对男朋友也是，尽自己可能的对对方好，是那种不会多说但是赚钱给你买很贵的奢侈品球鞋那种女生。在我认识的漂亮女生中非常稀有。她在国外的时候生活就比较忙碌，也没时间东想西想，现在毕业了就有空考虑一下自己的个人问题了！发几张闺蜜的照片，然后她对另一半的标准就是希望你是一个对生活负责任有担当的人，三观正(划重点，对她来说最重要的) 依靠自我努力向前，毕竟陪伴一生对方的品质是最重要的。身高上不要太矮，她168(裸高)，175以上都可，家庭上希望父母明理，开明通达。学历上本科以上，有自己对生活的追求和能力。闺蜜觉得两个人都有能力的话，可以一起赚面包，对她来说精神匹配还是最重要的，希望这个男生有高度的自我思想和认知。差不多这样了，希望可以在这里帮她找到她的缘分。
哈哈哈哈哈哈，这个问题太适合我回答了～说要求前先说自己～个人情况:西安土著、性别女、爱好男，公务员、1987年的天秤座~(可丁，对小孩无执念~)，不高不矮162、  路人身材、路人长相、末流985、本科毕业。有车有房无贷、经济独立，父母均体制内、独女。性格特点:痴迷于生活，乐观真诚、  比较爱笑很容易开心的一个人，笑点低~泪点低、活波开朗、有话唠属性、感兴趣的方面好奇心很强、  不强势不包子、不辜负任何的热情，  不讨好任何的冷漠，三观极正、  对陌生人有温度但也会有戒备心，  对真正的朋友知无不言言无不尽。为人善良但不烂好人，能感受到别人的善意也能知恩图报。有同理心，留言必回复。有自己的原则，有时候有点嫉恶如仇、对于背叛零容忍，对从一而终和灵魂伴侣有执念，一直觉得长长久久是最感动的一件事情，日常随性，想吃啥说走就走了~不喜欢无谓的社交与假性亲密关系，大部分时间更喜欢独来独往，做自己真的喜欢的事情。兴趣爱好:喜欢接触新鲜事物~喜欢向，上、积极、乐观的生活色彩。兴趣爱好超级级级广泛~从小学习舞蹈，各种都学过，最喜欢的是古典、民族啦、一直没有放弃，即使不带来分毫收入、有时还会受伤，  但仍然是真爱，  算得上是心中的白月光~平日里还喜欢打游戏(最近痴迷于古剑奇谭三~真的太好玩了)  热爱体育运动(滑雪、大小球、游泳、骑行都可以，  平时骑单车、打羽毛球多-一些，最喜欢滑雪和浮潜，玩的双板，也许以后会尝试单板，想定期去国外滑雪，西安滑雪场地真的不行)、烘焙做菜(做饭不代表贤惠而是真实地喜欢食物本身)、  电影(尤爱科幻、奇幻、  剧情、探案、  恐怖类最喜欢几个人一起拉上帘子看鬼片~)、种花、画画(跟大师比不了，  随意画着玩)  汉服、猫狗(重度 痴迷撸猫)弹弹古筝  (大学弹到四级就开始吃灰了，现在已属于弹棉花水准)、  国内国外任何没有去过的地方都想走一遭，穿街拐巷寻找藏匿的美食~以前喜欢去省图看书，慢慢洁癖发作更喜欢买书回家窝着看~属于宅在家、  出去玩均可、一个人独处、跟朋友一起玩都OK的人。喜欢有趣的事情有趣的朋友。生活习惯:不爱浓妆，基本素颜(如果不打底只涂口红画眉毛也算的话)加框架，喜欢清爽的感觉，穿衣以休闲为主，其他看心情，消费更爱性价比高的，不浪费、偶尔入手奢侈品，比起包包更爱旅游~关于二次元:高中开始看，棋魂、犬夜叉、圣传、浪客剑心、灌篮高手、那会儿动感新势力真的是期期必买，都是我曾经的青春挚爱呀~心中仍留角落给她们.(^^)工作了看伊藤润二多一点~嘿嘿，  恶趣味对男生的要求(除了身高我都可以做到啦) :希望你本科以上、身高172+，身材匀称、年龄无太大要求,  长相主要看眼缘微颜控、  乐观、温和、情绪稳定、  对人有温度，与其希望有高的情商不如说我更希望男生有一颗柔软的心，善良，  有同理心懂的换位思考、留言必回复，事事有回音，能懂得别人的付出，也能主动付出爱，  而不是一味地索取  (如果我觉得有好感会主动发几次信息，  但是没啥回应好感耗尽，估计再也不会理啦)有契约精神，不要控制欲太强、经济水平大于等于我(年收入大于等于10万)我喜欢学习或者工作能力比自己好的男生，  家庭环境相似(不想找比我家好太多或者差太多的)、爱小动物猫猫狗狗等、  和我有相同的兴趣爱好即使不热衷也接受并愿意跟我一起玩，特别是&#34;美食、旅游、滑雪、爬山、打球”玩摄影加分、学霸加分，西安土著、或者愿意来西安长期发展。关于小孩:丁克（倾向严重、我对生不生小孩有一票否决权～）或者对于经济水平和精神陪伴有相对充足的信心让小孩大概率的幸福，拒绝丧偶式育儿、也不功利的觉得养儿防老而是觉得这个世界很美好愿意让他一起体验~家务谁也不当甩手掌柜，均摊~无法接受抽烟、酗酒、暴躁、爱转夜店、大男子主义、妈宝、  双标、跟前女友或者别的女生纠缠不清、戾气太重的男生~我属于上学工作一路都挺顺的女生，太社会的男生自认相处不下来，希望两人在一起的氛围舒服、愉快~有问题可以及时沟通而不是藏起来隐忍~~今后有两个打算:1,  找到合适欣赏的男生按照普世价值观幸福繁忙的生活~ (讲真，  自己都觉得这个概率很低很低很低很低~~)2、  好好回报父母，让父母晚年幸福，送走父母，找玩得来的妹子类似于大学宿舍一样大家一起吃喝玩乐、互相帮扶度过一生、体验这个世界上各种的事物。好的友情不比爱情逊色~请相信我，我是一个好的舍友~这里求西安单身组织~(^^)v总结一句:跟自己相似的男生可以做男友，相似的妹子做朋友，同求~~~3、如果单身组织也找不到的话，  凭借从小独生女的经历，  早已学会自娱自乐，一个人开心看电影旅游刷馆子完全木有问题 ，而且还更自在～不用顾忌别人感受～完全按自己的节奏走，如果婚姻不能锦上添花那也就不用了 (唯一的缺点是旅行没法很好的留影和有一定安全风险、刷新馆子无法点很多的菜而已）积极寻找、理性看待、我希望可以从朋友做起，好的恋人应该是忧乐与共的朋友、彼此依靠打败人生路上大大小小的boss,一起去世界各地打卡~谢谢大家有炒鸡棒的耐心看到这里，如有来信请附介绍（包含身高、体重、兴趣爱好、学历、现任职工作、经济状况、父母工作、有无兄弟姐妹）和照片，我不喜欢一问一答太无趣，只是打招呼，我可能不会回复，鞠躬~撒花    
抱着交友的心态写这个回答，如果能遇到喜欢的合适的最好，遇不到也没关系。本人女，95年一月生，本科毕业，目前在南京工作，不是南京本地人，但家离南京不远。有在南京长期发展的打算。身高167左右，体重100左右（因为没有减肥的想法，所以有时会重几斤，但稍控制就会轻一些，一直在可控制范围内）独生女，普通家庭，因为从小家里比较宠，而且本人比较懒，所以几乎没做过饭没做过家务，如果找到合适的人愿意一起分担。脾气好，从不无理取闹，但有时表现的比较冷，对不熟的人会比较内向，但熟了之后就会看到我的另一面。平时比较宅，有时会胡思乱想，有轻微强迫症，性子慢。喜欢唱歌，看电影，比较偏向文艺、感人、悬疑或黑色幽默风格。择偶标准：长相端正，要有眼缘，身高180+无不良嗜好（包括不嗜烟酒、游戏、泡吧等，因为我也没有）最好是暖男类型，人品好，重承诺，有责任心，有上进心，能互相信任，不会出口伤人，动手更不行暂时想到这么多，如果觉得适合的请私信我，并附上照片～最后是照片哈哈，我换了两张照片最后说明一下，我回答这个问题并不是说很急着要找到另一半，只是看看会不会遇到缘分，本人是有点颜控的，最重要的是要看聊天和相处的感觉，异地还是不太现实，觉得接受不了可以当作没看见，不想要勉强的感情，还不如自己待着舒服。
——坐标成都这个问题链接是我们单身社群里一个小姐姐发给我的，说让我去看看，最开始没怎么在意，今天来看发现居然有这么多关注和回答，才发现原来单身狗的成都专场这么很热闹啊。我马上理会到为什么小姐姐要给我发这个问题了，因为虽然我们的单身社群已经比较大了，但还是需要更多的源源不断的单身小哥（当然也同样需要小姐姐）来补充血液。这是怪我啊，因为小姐姐人美心善条件好学历高，在我们社群很久了，还没有被条件相当的小哥盘走；同样很优秀的小哥们虽然没说话，但是我知道他们也有这样的困扰。但是呢，他们自己要么女生怕骚扰，男生怕没关注，所以自己也不太愿意来发帖，他们这些心思我体会得到，思前想后我决定为小伙伴们的脱单事业添一片瓦_(:з)∠)_下面贴上一点小姐姐信息有想联系的小姐姐的话可以来找我嗷 嘻嘻~~~漫漫小姐姐：27岁 162CM 金牛座 职业是地产策划 坐标成华区喜欢看段子 运动 听音乐 美食 NBA（最爱詹姆斯）希望你：年龄在25-35岁 身高173CM以上责任心强 不愚孝有主见 热爱生命热爱生活PS:会打篮球 踢足球加分~-------------------------------------------分割线---------------------------------------------流响小姐姐：25岁 156CM 天蝎座 在读研究生 坐标犀浦有点黏人 有点傲娇 性格活泼 乐观向上 有时候会做些犯二的事情 喜欢单纯平淡的生活 也喜欢尝试新东西希望你：年龄最好比我大 喜欢成熟一点的 有上进心 三观正 喜欢狗狗最好-------------------------------------------分割线---------------------------------------------笑不归小姐姐：24岁 161CM 金牛座 职业是HR 坐标自贡挺慢热的一人 不熟的人觉得我高冷的也有 觉得温柔的也有 熟人吧就感觉完全相反 追求进步 在不断提升自己的道路上前进希望你：身高最好175以上吧 长得不丑就行 喜欢温柔的不撒谎没有不良嗜好的男生 有目标有想法 可以一起进步的那种男孩子-------------------------------------------分割线---------------------------------------------泡泡小姐姐：90年 身高158CM 天蝎座 程序猿 坐标天府三街性格比较跳 自由 随性 有轻微强迫症 对于工作以及自己想做的事 追求完美 其他事情一概漠视 对于感情易是如此 有轻微控制欲 只对自己认可的人 俯首称臣 马首是瞻 喜欢探索 无法忍受一成不变的生活希望你：172以上 略微颜控 温柔 最好会做饭 成熟 略带中二 有思想有深度 积极 阳光-------------------------------------------分割线---------------------------------------------娜娜子小姐姐：22岁 160CM 处女座 自主创业中 金牛区可攻可受 有独立的经济能力 但是颜控 颜控 颜控 喜欢密室逃脱 蹦迪 旅游 美食 音乐希望你：身高173以上 阳光帅气 积极有活力 不喜欢负能量的人 老气横秋的人-------------------------------------------分割线---------------------------------------------精灵小姐姐：24岁 158CM 双鱼座 研究生在读 坐标重庆性格活泼开朗 积极向上 闲暇时候会选择旅游或健身 喜欢研究菜品并能做得一桌好菜 上得厅堂 下得厨房希望你：比我大2-5岁 温柔体贴 成熟稳重 学历最好是硕士及以上有上进心 事业心-------------------------------------------分割线---------------------------------------------赵青青小姐姐：26岁 150CM 金牛座 职业是教师 坐标彭州时而温柔 时而跳脱 总体上性格开朗 乐观积极 喜欢与人交流 喜欢大自然 对世界充满好奇 对美好舒服的东西有强烈渴望希望你：身高170左右 希望你爱自己 爱运动 温柔善良 谦逊有礼 有同理心 充满正能量-------------------------------------------分割线---------------------------------------------Wither Tree小姐姐：20岁 163CM 双鱼座 备研中 成都龙泉驿及重庆九龙坡两地切换中身材尚可 颜值尚可 综合素质高于平均 没事时喜欢穿梭于不同的大街小巷 没有目的的漫步 不追剧不玩游戏 偶尔看看纪录片 闲来无事的时候喜欢安安静静看书或者一个人去跑步享受晚风 坚持健身 夜跑已经三年了 喜欢安安静静坐着泡杯茶看本书听音乐关于你：最多比我大四岁的 最好178cm左右 有颜最好 希望你沉稳诚实大方有胆量有担当 如果还有一点内涵就更完美了 恋爱是两个人的事 上面这几点请你努力做到 我也是-------------------------------------------分割线---------------------------------------------丽儿小姐姐：27岁 165CM 摩羯座 职业是云销售 坐标高新区我是一个典型的西北人 性情豪放 开朗乐观 喜欢动起来 喜欢挑战刺激事情 不喜欢太宅 待人真诚 为人正直 热爱生活 积极向上 充满正能量的一个人希望你：在我的爱情观里 长相不重要 重要的是彼此身上都有闪光点 这样才能互相吸引 感情才能长久 身高174以上 物质条件不比我差就行 情商高一些 待人真诚 孝顺父母-------------------------------------------分割线---------------------------------------------蝶轻舞小姐姐：34岁 162cm 天蝎座 职业是咨询师 坐标温江因为一个人来成都5年 圈子太小 平时又比较宅 一直没有合适的机会 性格比较文静 但是开朗活泼 喜欢的东西都比较文艺 平时喜欢自己在家练厨艺 是一个比较爱思考的天蝎座希望你：希望对方健谈 谦谦君子 三观能比较正 未婚 性格不要男人主义 人品好就行了--------------今天就大概编辑一部分小姐姐们吧 呼呼，，，还有好多好多小姐姐小哥哥 下次再慢慢更新_(:з」∠)_嗨 昨天帮一些小姐姐们贴了简单的资料上来后，社群里的小哥哥们集体上奏表示必须把他们也贴出来让世人所知23333 呃今天山兔就贴个小哥哥专场吧hhhh郑郑郑小哥哥：25岁 166 双鱼座 职业是程序员 坐标高新区平时会喜欢健身啦 所以胸肌腹肌这些都不在话下 吸烟喝酒是不可能的 游戏也基本不怎么玩 虽然是程序员 但是加班的情况很少 个人时间还是很多的 心态乐观 很少负能量 有责任心希望你：热爱生活 热爱读书 也热爱我 有运动习惯更好 不要吸烟不要吸烟不要吸烟 年龄比我大的或者比我小的都能接受~正负3左右 主要是三观合拍就行 对颜值没什么特殊要求-------------------------------------------分割线--------------------------------------------邱兴川小哥哥：28岁 173cm 射手座 职业是做金融 坐标锦江区2013年大学毕业 在浙江实习了一年 2014年回到成都发展 先后有个两次创业 本人性格稳重 做事有条不紊 生活中不抽烟 不泡吧 聚餐偶尔喝点小酒希望你：不在意年龄这些 比较看重对方的为人处事和人品-------------------------------------------分割线--------------------------------------------七八九小哥哥：24岁 184cm 白羊座 职业是Day trader 坐标成都感情史比较简单 没有纹身 不蹦迪 不泡吧 喜欢钻研 坦诚 没有秘密 崇尚安安稳稳 相扶一生的人生 我觉得性格＞条件＞皮囊希望你：感情史简单（问心无愧） 定居成都（或确定以后要在成都发展） 没有纹身 坦诚（我很敏感 最讨厌欺骗和隐瞒） 不做作 任性 人缘好 自爱-------------------------------------------分割线--------------------------------------------呆魏小哥哥：32岁 172cm 巨蟹座 设计师 坐标高新一个还算有趣的人 走过很多地方 看过很多风景 开过民宿 做过文玩店 目前在一家国企上班还算稳定希望你：希望找到一个愿意稳定的人相互陪伴-------------------------------------------分割线--------------------------------------------不好吃的咸鱼干小哥哥：96年 178cm 白羊座 画师 坐标锦江区山东人 高中在北京 大学在武汉 实习在厦门 毕业来成都了 打算定居成都 毕业于武汉某211小985 修的另一所211大学的双学位(武汉有7校联盟 7个211可以学互相专业) 平时喜欢出去溜达 觅食 在屋里就画画 看会书 打打主机游戏 比较爱干净 有丢丢小洁癖希望你：身高最好160以上吧 喜欢开朗活泼可爱的女孩子 感觉那种妩媚妖娆的不适合我 如果很合的来 160以下也可以啦 其他的慢慢了解吧 问题人与人都是可以沟通的-------------------------------------------分割线--------------------------------------------Ting-Yuen小哥哥：32岁 176 天秤 职业是新药研发 坐标加州圣地亚哥平时很喜欢做饭 希望为喜欢的人双手奉上我的佳肴 照顾好你是我快乐的源泉 我喜欢风雨之后的平静 我独自一人兜兜荡荡流连辗转于各个城市 没有一刻能得到内心的宁静 我很希望有一天我会将另一个人纳入到我的未来的生活里 我们做彼此的依靠 一起经营生活 一起感受之间的点滴希望你：善解人意 聪明贤惠 有在美国发展的意愿-------------------------------------------分割线--------------------------------------------斌仔小哥哥：92年湖南人一枚 176CM 白羊座 坐标锦江区4月刚从深圳调动来成都 成都的安逸和生活气息让我对这座城市有更多幸福感的期待 外企销售一线管理 事业上心 待人真诚 为人靠谱 应该属于贴心的那款 平常远离烟酒 业务聚会需要两瓶啤酒干趴希望你：希望她7分颜值 开朗有喜感 善解人意 自信 不抽烟 不酗酒 独立的思想和人格-------------------------------------------分割线--------------------------------------------李代豪小哥哥：26岁 171cm 摩羯座 职业是移动互联网 坐标北京海淀性格开朗 喜欢各类运动 追求男女平等 包容性强 工作原因出差较多 每年有一半时间奔波于外地 其他时间都在北京 但是会尽量抽时间多陪伴你希望你：独立自主 喜欢阅读 对外貌无任何要求 但对聪明女孩毫无抵抗力 Smart is the new sexy-------------------------------------------分割线--------------------------------------------闫嘉禾小哥哥：24岁 175cm 摩羯座 记者 坐标天府新区现在腾讯公司做记者工作 兼职私人健身教练 主要采访NBA WNBA 棒球足球等 因为一直忙于工作和家庭 在感情方面留下了空缺 对于生活我觉得 生活不是让你用来妥协 日子不是用来将就 有些事无需把自己放的太低 属于自己的积极去争取 只有挺直腰 世界给你的回馈才能更多一点希望你：简单 懂事不作 纯真善良 内心简单 自信有热情 懂得互相尊重 每天充满正能量 独立生活 能自己处理一些事情-------------------------------------------分割线--------------------------------------------YOLO小哥哥：95年 172CM 双鱼 飞行员 坐标武侯一只民航汪 每月大概在外漂泊10-15天 圈子很小 所以一直就没有太多机会认识圈外人 真的不认识很多空乘 都是误解的 哈哈 性格比较慢热 不太善于表达希望你：长相对眼就好 最好喜欢运动 收入我也不在意 三观合最重要的----------------------------好啦 今天小哥哥版块先搬运到这里-。-有兴趣的小姐姐可以私我嗷，，，为了给大家脱单我也是拼了23333333----------------------------今日更新一个小姐姐和一个小哥哥吧~柠檬不萌小姐姐：29 160 双子座 职业是文案策划 坐标高新区可以很安静 也可以很活泼 因为圈子窄 认识的人不多 所以一直被耽误 希望在这里可以很幸运希望你：性格相合 三观相投 年龄在27-33之间 无坏习惯------------------------------------------分割线--------------------------------------------雷鸣小哥哥：30岁 177 射手座 离异无小孩 目前在经营民宿 坐标锦江区典型射手座 性格比较温和 及时行乐超级乐天派 工作原因时间比较自由所以培养了摄影这个爱好 算是业余摄影师 生活比较简单 每天看看剧做做饭 不爱运动偶尔自己去看场电影 不喝酒不赌不嫖只是要吸烟 介意的在这里就比较抱歉了 闲不住大概每年出去旅游6-10次 目前国内大半已去过希望你：希望你身高160+ 身材好 长相过得去就行 小女人类型温柔-------------------------------------今天搬运完毕，，呼，，，，so long小姐姐：26岁 157CM 水瓶座 职业是医生 坐标金牛区属于文艺青年 性格可盐可甜的短发女生 更多的时候喜欢安静地听歌 看看书 享受闲暇的时光 不过遇到能聊到一起的人 也会变话唠 喜欢接触尝试新鲜的事物仍然对这世界充满很多的好希望你：成熟 会照顾人 也风趣幽默 三观正 不过分偏执较真 能聊到一起 相处起来舒服的那种 颜值中上 修边幅 身高最好170以上------------------------------------------分割线--------------------------------------------枫叶小哥哥：27岁 172CM 天秤座 职业是教育机构班主任 坐标锦江区自我理解应该是属于阳光开朗型 工作时忙时不忙 平时的生活一般会打打球和朋友吃吃饭啥的 异型朋友吧几乎等于零吧 除了同事 跌跌撞撞毕业也三年了 还是没有遇到愿意共度余生的她 可能是她迷路了吧 希望你看到这条消息能来找我 我已经主动到贴寻人启事了 你看了还不能主动联系我吗希望你：160左右吧 阳光善良 希望没有不良嗜好 起码不抽烟 因为我自己也不抽烟-----------------------今日搬运完毕 ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿宽心海洋小姐姐：32岁 155CM 处女座 职业是程序员 坐标绵阳硕士 研究所工作 父母特别善良淳朴家庭和睦 个人偏好安静 乖巧 气质好 皮肤好 爱心爆棚 骨子里是个传统的人 善始善终 言行一致 富有责任心 喜欢去做公益 对具备良好品行的人有绝对的好感希望你：身高160及其以上 年龄在29岁到39岁 在四川有稳定工作 年收入15万以上 家庭和睦 有购房能力 品行良好 诚实可靠 热爱生活 有责任感 学历本科及以上 学霸加分 崇拜学习好的男同学 外貌没有要求 面善有眼缘即可 无不良嗜好 最好不抽烟------------------------------------------分割线--------------------------------------------天天小哥哥：31岁 171cm 天秤 职业是公务员 坐标龙泉驿区本人硕士一枚 是个比较强迫自己自律的人 爱玩但是也比较努力 努力成为注册会计师中 父母是大学教授希望你：希望性格活泼开朗 可爱耐看 相处轻松 性格合拍 有一技之长或稳定工作 学历本科以上吧---------------------------今日搬运完毕✿✿ヽ(°▽°)ノ✿有对我们社群小姐姐小哥哥感兴趣的小伙伴可以在评论区留言喔！！！
【坐标广东】很想要个男朋友，奔着结婚去的那种。我怕你找不到我，所以我来发帖子，给你多一个机会找到我了～我等了你好多年～符合条件的小哥哥欢迎评论～我私信你～我的基本情况：1、93年，广东女生，目前在深圳工作。2、158cm，48kg。颜值一般，可以私信交换照片。带得出门。3、本科，互联网产品经理，工资如果不在知乎上比的话，还可以。4、性格活泼开朗，是个很热闹、乐观、积极、开心、上进的人。比较直爽。不作。好沟通。5、爱干净。家务分摊。厨艺还不错。6、很专一。只谈过一段短暂恋爱。单身很久了。很想要爱情。7、兴趣爱好广泛，啥都喜欢，喜欢的也会去做，比如健身、跳舞、旅游。跟我去旅游，我是那种可以把你安排得明明白白的人。当然，也有不喜欢做攻略的时候。8、非常害怕各种小动物，所以不接受家里养猫养狗养仓鼠之类的。择偶标准：1、94年之前。希望你在广东定居。广州深圳佛山都ok，因为如果感情稳定，我可以换工作过去你的城市。广东人优先考虑，如果不是广东人，那希望是这辈子都在珠三角定居。这个非常重要。2、172以上，越高越好，我喜欢高个子的男生，因为我很想扑在你的心尖上嘤嘤嘤。长相干净就可以。不喜欢胖的男生。3、本科以上。4、性格坦诚坦率就ok。不能接受欺瞒欺骗。希望你是上进的。5、爱干净，家务愿意分摊。6、专一。7、不抽烟不酗酒。8、其他没啥特别要求的。房车我可以陪你一起奋斗，我只要爱情。感兴趣的男生，你评论我私信你。谢谢各位小哥哥的评论，基本都私信了，非常感谢大家捧场。很抱歉，最近年末比较忙，知乎回复有点慢。另外，希望我私信你之后，自我介绍一下好吗？不然我查户口一样问你我也很不好意思，如果你实在不知道要说什么，按照我这个回答的模版先介绍可以吗？谢谢谢谢。
本人基本状况。94年，身高177，体重110，偏瘦，正在努力增肥中。教师子女，父母工作稳定。家庭条件不富裕，但是也不能说贫困，父母都是拿稳定工资的。河北保定人，有房有车。之前一直在自己创业。所以走过的地方比较多，接触的形形色色的人也很多，从来不以贫贱去看人，也不以成败论英雄。略微大男子主义，做人比较正直，好打抱不平，有自己成熟的人生观价值观体系，有血性有理想有抱负，智商较高，情商比较高。审美观堪忧，对自己的穿衣打扮不会太刻意注意，总是认为衣着得体就好，这点希望未来的另一半能够帮忙改善。对所谓的美女真的没什么概念，我感觉我看人从来不看长相，身体发肤受之父母，长相美丑没有什么定义，但是对身材比例好坏挺看重的，自我感觉我有点腿控，足控。缺点比较多，有点自负，很能同情弱者，但是眼里有时候容不下强者。脾气比较急，喜欢有话直说。其次就是在做家务方面有点拖延症。非处男，有纹身（在左胳膊大臂），抽烟，喝酒，也没什么太大的烟瘾，但是完全戒掉略微有点困难，酒量可以，一般情况喝不多。我可以把自己所有男人的柔情都展现给我爱的人，愿有人能陪我一起去续写我的故事。说下择偶标准。1、我对未来的你长相美丑并不在意。2、希望未来的你身材比例能够好一些，身高无要求。3、希望未来的你是一个善良的女孩，内心纯净，富有同情心，不以恶小而为之，不以善小而不为。4、希望未来的你是一个孝顺的女孩，愿意报答父母养育之恩。5、希望未来的你是一个有自己思想的女孩，能够有学习的能力。6、希望未来的你是个小鸟依人的小女人，能够整天粘着我，我不会嫌烦。7、希望你是一个懂得欣赏内在美的女孩，不是一个整日想看帅哥的花痴。8、希望你是一个乐观的女孩，在有压力的时候能够坦然让我陪你一起去度过，而不是逃避现实。9、希望未来的你是一个深明大义知世俗而不俗的女孩，能够看穿世态炎凉后并且还有一颗积极向上的心，能够分辨出这个社会的善与恶，能够对事情的对与错有明确的自己的看法和想法。达到这点以上要求都可忽略不计。说一下绝对不接受。1、极度拜金，以贫富论地位之高低的。2、对猫狗极度反感的。3、总想不劳而获的。4、崇尚女权主义，经常把“男人就应该怎样怎样”挂在嘴边的。5、天价彩礼的（20万以上）6、对父母不孝顺的。7、忘不了前男友，在恋爱的时候会拿前男友怎样对你做比较的。8、邋遢的，不注意个人卫生的。如果你认为你是一个非常符合择偶标准第九条的女生，那以上绝对不接受里除了第6点，别的对你无效。爆几张照。照片比真人要帅一点。这个是大学时候的证件照哈哈哈哈。希望你尽快出现。因为我绝对不会为了生活去将就自己的爱情。你不出现，我只好一直等你。
看了高赞回答的内容和评论，这么多知乎大佬，为毛只有一两个人质疑性别数据统计的不准确。那位大佬获取的是知乎性别，而知乎性别十有七八是假的。受高赞回答的启发，敝人重新拉取了所有回答，虽然数据也不是很准确，但个人感觉算是符合实际情况。以下是从另一个角度分析。 概览1、共爬取24539个回答（过滤掉字符长度小于30的回答）2、共爬取248718条评论（不包括每条评论下的回复，仅获取每个评论者的第一条评论，相当于打招呼的评论）3、其中匿名用户共计12244个，近一半的答主匿名4、其中女生人数共计10005，男生人数共计103145、其中获取到的年龄数据共有11293条，年龄范围限定在16-466、其中获取到的身高数据共有12584条7、其中获取到的体重数据共有8487条8、其中获取到的有人脸的图片数据共有2583条 详细数据（以下多图预警，慎点）性别占比如下图所示，男女数量基本一样。实际浏览该问题下的回答，也并没有感觉出明显的性别数量差，符合实际情况。年龄总分布如下图所示，已经过滤掉16岁以下的小屁孩，以及46岁以上的××。从图中可以看出人均年龄25岁，年龄呈正态分布。下面是男生的年龄分布：下面是女生的年龄分布：以上两个图中可以看出男生的平均年龄要比女生的平均年龄大，女生在这件事情上可能要比男生“急”一些。身高分布如下图所示，过滤掉150cm以下的数据。下图是男生的身高分布，平均身高为175.54cm下图是女生的身高分布，平均身高为163.19cm看来男女最佳身高差应该就是12cm。体重分布如下图所示，由于回答中的体重数据五花八门，这个获取的不太准确，但大致可以看出大家的身材还是挺好的，都不胖。下图是男生的体重分布，不要怀疑，真有200多斤的。。下图是女生的体重分布：接下来的应该是大家比较关注的数据了，知乎的颜值到底有多高。有人说自己七八分，有人说自己五六分，这个东西受人的主观感受影响太大了。这次引入了“权威的”第三方人脸检测API-百度人脸识别，给各位答主上传的图片进行打分。话不多说，先看结果总共有2583条有效的人脸数据，已将百分制转换成十分制。由于较多答主上传了有人脸的表情包，为了减少表情包的影响，将人脸概率小于0.7的图片直接扔掉，同时屏蔽了颜值得分小于40的，尽管如此，但还是有一些表情包未屏蔽掉。颜值检测受人脸遮挡、侧脸和图片分辨率、亮度等的影响较大，特别是女生，头发都已经把脸遮住一半了。这里要说一下，这里的颜值取的是一个回答中上传的所有图片中颜值分数最高的。颜值最高的数据属于“异常数据”，当然要重点关注，结果一看，颜值前十的，有6个都不是本人的图片，人与人之间最基本的信任呢。特别是一个男生，上传了14张图片，4张是他本人，其余10张都是妹纸图，还说想找一个和图中妹纸一样漂亮的，呵呵呵。。。下面是一张颜值得分为91.5分的图片（是某个答主上传的图，非ta本人，侵删）下面是男生的颜值分布：下面是女生的颜值分布：以上两图可以看出：女生的颜值普遍比男生高，因为化妆+美颜了。。。另外，各位想知道自己的颜值在知乎处于什么水平，用百度人脸识别检测一下就OK了，以后再说自己颜值就有客观依据了。本来还想用腾讯的人脸识别技术，怕百度的不好，奈何腾讯缺钱，免费调用api的次数有限制。下面是各位答主的个性签名常用的字词，竟然有这么多学生。。。看来小哥哥和小姐姐们喜欢在个性签名中表明自己的身份和喜好。下面是回答的点赞数和评论数：男生回答下的平均点赞数为26.68，女生回答下的平均点赞数为42.56；男生回答下的平均评论数为17.06，女生回答下的平均评论数为35.73。挺正常的，看到漂亮的小姐姐，很多男生的手都忍不住地去点赞和评论。下面是该问题下的回答趋势图，该问题创建时间是2018年4月。有谁知道2018年10月到底发生了什么，回答数飙升。下图是回答创建时间和最近一次更新时间的时间间隔前十，我想知道是什么驱动这些人一直在更新回答内容。下面是各位答主更新回答的时间分布。22点、23点和00点是更新回答的高峰期，看来有很多夜猫子。下图是24万多条评论的词云图，这些评论只是打招呼的内容，不包括评论下的回复内容。。为什么打招呼不用“你好”，而是用“哈哈”？说“喜欢”的，难不成一上来就表白？下图是评论的创建时间分布，除了睡觉，每个小时评论数还是挺均匀的。下图统计的是该问题下的评论次数前十的评论者。url_token相当于知乎的身份证，每个人唯一。那个wang***的哥们，评论了900多个回答不累吗，这网撒的也太广了吧。 wang***的所有评论词云图。距离不是问题，干嘛经常问小姐姐家是哪里的，，还有要私聊就直接私聊嘛，干嘛这么磨叽。。wang***的评论数量趋势图，每月评论数越来越少，是没有他满意的，还是这哥们慢慢地心灰意冷了，亦或是心有所属了？本想分析回答内容的，看一看男女对对方的要求，以及怎么评价自己的，但是一个回答里的内容无法区分哪一部分说的是自己，哪一部分说的是对方，如果笼统分析，感觉信息提取错误肯定比较多，暂时未做。故希望高赞大佬开源他的代码，看他是怎么有效地区分一个回答中哪部分是描述自己的，哪部分是择偶标准？以上数据的提取并不完全正确，仅供参考。想知道以上具体实现过程请移步Github，欢迎赐教，欢迎star。（ps：我不是程序猿，请各位大佬不要说我代码写的不够规范）leeyoshinari/soulmate
不好意思，由于不大会用知乎所以误删了一些私信，没有回复的话，很抱歉啦。突然很好奇我以后会和什么样的人在一起。现在都是快餐式爱情，我是个慢热的人，一直不相信一见钟情的，不会很快的接受一个人，开始一段感情总得知道对方是什么样子的人，对我好不好，我们在一起相处会不会开心才会有在一起的想法吧，只有相处久了才会产生感情吧，有了感情的话就很好啦。有人私信或评论我说，我自身不咋地，要求还贼高，但是我觉得我自己也不差吧。哈哈，我对我自己进行了非常简单的介绍，我觉得人还是要保持点神秘感，所以没有写得很详细啦。今年的双十一我真的太难了，被马爸爸掏空了钱包，还遭受了同事们的狗粮暴击。我好想哭啊，这大晚上的。。。我太难了。什么灰暗人生，钱没有，爱情也没有。双十一真的是个非常悲惨的日子。感谢各位的关注，平凡的小女子表示受宠若惊。我目前没有离开苏州的计划，因为在这边落户了，所以太远了的就很抱歉啦，关于都在说的长相问题...我真的是路人脸，这是我妈对我很认真的评价。大家都集中在那个问题我就把路人颜值这个删了吧。根据最近的感悟更新了回答。希望年纪比较小的孩子们还是以读书为重，读书是改变人生轨迹的最大出路，加油。另外比我大7岁是极限值了，不接受离异的小伙伴，谢谢。希望大家可以真诚一些。诚实可靠是让人很青睐的品质不是吗。为啥最近打开知乎老给我推这个问题 ️我甚至收到了这样的打击那我也回答一波吧，感觉回答这么多我的应该会沉底，哈哈，要脸，希望不要被熟人看见。关于我：坐标苏州，94，43kg，160，我本人长得很小巧的感觉，妥妥南方人。长相清秀。工作轻松稳定但收入不高，非全研究生在读，但由于多方面原因难继续，工薪家庭，有房，周边人对我的评价是温柔贤惠可爱逗比一类。。没办法性格比较多元化，业余做做菜看看书追追剧画画弹吉他什么的，目前在看书提升自己工作能力，我性格比较开朗活泼，感情经历简单，喜欢邀请同事朋友来我家吃饭，看她们吃光我做的东西蛮开心的。我自己把生活过的还不错，也算是比较独立的人吧。但是谈恋爱的时候我非常粘人，需要被照顾。择偶要求：也在苏州工作，大我7岁以内，身材正常，没有啤酒肚，173+，不秃头，干净清爽，工作认真，有上进心，学历本科以上，对我好，三观正，有责任感，正直善良，阳光、成熟稳重、孝顺但不愚孝、有思想、有教养、尊重他人，有共情能力，会理解人，低调斯文温和，不叽歪，没什么大男子主义，不抽烟的男生。希望你有房有车，经济能力尚可；性格温和斯文，有责任心，学霸加分。家庭关系简单幸福，父母恩爱，家庭和谐，独子加分，不妈宝，尊重并爱护自己的小家庭，要尊重我，有自己主见；父母不要太强势，父母本分正直善良，家里不要有好赌酗酒的传统，你的家庭也要尊重我的家庭，看了身边太多苏州、上海本地歧视外地人的例子了；你感情经历简单，未婚，不接受跟前女友步入谈婚论嫁阶段的，但是我也不喜欢完全没谈过的，我不想成为人家的试错对象，抱歉。不要有什么朱砂痣白玫瑰女发小干妹妹什么的，也不要泡吧蹦迪玩陌陌探探什么的。我拒绝养猫狗，因为我害怕。我认为两个人在一起沟通最重要，意见不合别冷战，多沟通，我最是讨厌把事情憋着不讲翻旧账的或者默默算计别人的，我个人简单直接，理工直女。希望两个人一起努力进步看书考证，一起看看书看看电影，聊聊自己感悟，一起做饭做家务，互相鼓励，相互照顾，尊重并爱戴对方父母。遇到烦心事情相互关心，多倾听对方，就很美好。一直认为婚姻是两个人相互扶持着过日子，两个人互相照顾着走下去，你体谅我，我体谅你，婚姻多一点爱情和温情，共同把小家庭建设好。我觉得我要求蛮多的，但是我要求的除了身高比我高、年龄比我大、男人要稳重基本上是男版的我自己，所以我觉得这些要求都是有必要的，尽量减少了以后可能会出现的矛盾，我觉得步入婚姻是奔向幸福的，如果预测到未来会出现这样或那样的问题，那为什么要让自己身陷囹圄呢？嫁不嫁的出去就这样了。一时冲动又修改了答案，要求提的蛮多，因为问题是我的择偶标准，那就是这样啦，真实标准，也没有为了博关注骗赞故意写低。
看到大家这么优秀都单身，我就放心了
我这个人就喜欢挂人，不顺眼的全挂精评，顺便我还可以看看有多少直男癌给同类抱团点赞要房要车的你嫌物质要求高不要房车的你嫌精神要求高你不是想找对象吧，房车精神素质都没要求的那是你妈，没人上赶着给你做奴隶你醒一醒————————————————————————被评论区的制杖怼的我情绪不是很好，所以写的答案语气也没什么友善度……懒得改了，凑合看吧_(:з」∠)_————————————————————————辽宁人，不过目前在南方读书，不网恋，只是闲着无聊写个答案(ಡωಡ)祝大家早日脱单呀1.长相不限制，我不是很漂亮，但比大多数女生白，164cm47kg，你身高能到170好，不要太胖，胖子普遍身体不好2.读过大学，不反智，我自己本科二本研究生211冷门专业，所以也不要求你是什么学霸3.有正经工作，我毕业了九成是个老师，区别大概也就是去高中还是去初中的问题4.我毕业应该也就四千多块一个月，给学生补补课能有点外快，你和我差不多就行，按我家那的工资，工作几年涨到六千左右还是有可能的5.可以没房没车，我本地房价老家四千多省会一万左右，两个人工资加一起就算一直不涨30之前搞个房子也妥妥的（我说的是30之前全款，目前家里可以给我出个三四十万，如果工作稳定下来之后没有对象，我就先买个小的或者付个首付，如果有的话，也可以俩人凑一凑买个大的一步到位，我对车毫无要求……可有可无，一定需要的话能跑就行……）6.愿意平分一半家务，如果你能做饭我可以买菜洗碗全包，做菜这个事我怀疑自己能炸厨房……7.洁身自好，是处男最好，我没有精力去嫉妒你前任，所以当然前任越少越好8.不用你给我买口红化妆品乱七八糟的东西以上涉及工资身高学历之类的，高低都可商量，不做硬性要求————以下是一票否决条款，没得商量，找不到宁可单着了，反正也养得起自己————1.我可以接受有处女情结的，因为我是处女，也知道有些人思想传统并不一定就代表直男癌，但艹非娶处的一票否决，说非处脏的一票否决。（我可能是表达方式有点问题，很多人没理解我的意思，我可以接受思想传统性观念保守自己洁身自好的男生，不能接受自己日天日地女友找非处媳妇找处女还对其他人指指点点的炮筒）2.视经济状况生一到两个娃，要是咱俩一直都这点工资那就一个得了，重男轻女一票否决（包括你的原生家庭，我没有精力去鉴别你有没有，所以家里姐姐无数或者婆婆地位极低的直接一杆子打翻，有皇位要继承的自觉去找其他人）3.有网络直男癌言论的一票否决（在任何一个平台发表过下列言论的就退散吧，包括不限于“家务就得女性做”“骑洋马光荣，挨洋枪可耻”“女性就是资源”“女性不生孩子就是不完整”“是男人都会嫖娼出轨”等等一系列无药可救的言论，慢走不送）4.拎不清道理、遇到家庭矛盾就和稀泥的一票否决（有些男的就是自己占理的时候希望女的讲理，自己不占理的时候希望女的讲感情，这种惹不起，告辞）5.出轨嫖娼的直接拉黑，我洁癖，别人用过的棒棒我用着有心理障碍（恶心事小，得病事大，我胆小）6.不参与带孩子的一票否决，我不想让我孩子的成长过程像死了爹一样。7.谁父母谁孝顺，当然你忙不过来的时候我可以去照顾几天，关系处的好我可以带老人逛街旅游做瑜伽，但出现“我妈养我不容易，你要好好孝顺我妈”这种话的一票否决。（你对我父母啥样，我对你父母啥样，前提是老人要讲道理，我妈不讲理我对付，你妈不讲理你去解决，父母强势自己又没主见全指望老婆迁就的那种我没胆嫁）8.赌博吸毒家暴有犯罪记录的征信有问题的一票否决，包括你的家人，婚前必须婚检并告知对方结果。上面八条是底线，任何一条都没商量，对于在评论里说什么“算这么清楚以后都不会清楚”的人，我就当你做不到还指望别人打破底线迁就你了，醒一醒，人真的是有底线的其实简单说就是别跟我玩双标，我自认为挺女权的，我做不到的也不强求你做到，但跟我搞双标肯定是行不通最后暗搓搓说一句，希望你在床上有点情趣，不要像av里那样只会做打桩机……我有那么一点恋痛……（疯狂暗示）完全找不到对象，我大概是要求太高了————以上是原答案————这么多评论我总结出一个规律:骂我的都是不达标的不喜欢我完全ok啊，我又不是钱，没指望谁都喜欢骂我的我就很不理解了哪一条对你来说要求太高你说出来听听呗，你达不到就说我肯定得单着，这啥逻辑啊？
哈尔滨下雪了，我突然————————上面是新内容———————先来自我简介，欢迎你往下看我是个什么样的姑娘呢？        母胎solo，没有什么缺陷导致无法恋爱，只是高中拼命学习而且不咋开窍，加上文科班没男的……师范大学文学院＝几乎尼姑庵，不擅长跟现实中男孩子聊天……| ᐕ)୨        年龄20岁(98年），身高175cm，长相路人，胖(滑稽)        优点是白＋皮肤好，不是加了滤镜之后自认为白，是被同班同学突然提到，谁谁比较白那种(´▽｀)ノ♪        不刷抖音/快手，不泡微博（顶多在自己微博里记录一下健身，不放自拍，没人看的hh），不打游戏        中文系汉教专业，普通一本师范大学，英语水平是六级，家境普通，母亲在事业单位、父亲自己办厂。        喜欢唱歌(咳咳，不怎么好听)，会画漫画(在学校担任校组织政治漫画负责人)，喜欢做饭但是目前会的种类不多。        我不抽烟不喝酒没纹身、没有对奢侈品的爱好、不要求男方买买买、很独立。        喜欢烧脑/恐怖/悬疑/灾难/怪兽电影，喜欢漫威宇宙，喜欢外国经典文学作品，也喜欢中国古代经典文学作品(这就是我选专业的原因嘛，所以我会崇拜读书多的人)        家境普通，在某个小城市，我名下有一套5A级风景区内部的60平米房子(所以我不在乎男方有没有房子呀！)，家里有越野车(牌子我真不知道，有空问一下)        喜欢的运动是健步走/排球/游泳        喜欢的歌曲大概是ilem教主的，或者华晨宇/陈奕迅那种        中华才艺:古筝初学、古典舞初学照片是我去湿地公园拍的，看了心情好好呀❤也愿此刻你的心这么澄澈想要什么样的男生一，高，185cm＋(上不封顶╯^╰)(我净身高175cm，而不是穿鞋，所以如果男生不够高，我就不能穿高跟鞋了，而且估计男方身高不够的话会介意我太高……都是泪啊，虽然我母胎solo)二，尊重知识。理科/工科男(大学本科就行，咱有自知之明，不要求什么厉害大学啦）男方可以学习不好啦，但是不可以有什么“知识无用论”，这样我们两个谈不来啊！(๑•̀ㅂ•́)√三，不抽烟不喝酒、不接受婚前性行为、性格什么样都可以，只要你喜欢我并且能不讨厌我喜欢看的电影类型。而且我不是颜控，我只在意身高……（满口脏话退散，口头禅彪一句那种不算）四，如果你会做饭，我就可以洗碗洗菜收拾饭后残局、不娇气收拾家务一把好手、看孩子也很擅长(我曾经一个人照顾1岁多小宝宝一整天，并且一个假期都在照顾小孩子)，很有耐心、性格温和、热情开朗＋话痨属性但完全可以做一个很好的倾听者、绝对不暴躁五，年龄的话，18~35岁都可以接受。不过要求是不同的呀(*｀▽´*)如果你年纪比较小，那可以一起学习！而且不考虑收入啦，都是学生嘛！如果您已经30岁了，希望您的思想是成熟丰富，而不过于世故的。有一份稳定的工作，工资5k＋就可以。虽然我谈恋爱没想过花男方的钱，但是……我也不太想在第一次谈恋爱期间，就要怀着伟大的心，陪一个据说要创业的人窝出租屋、吃泡面、看电影吃饭每次都要我出钱。这我还谈什么恋爱！(-ι_- )没有人care我这个天空树啊……算了，万一能遇到呢(Ｔ▽Ｔ)最近特别喜欢的表情包(≧ω≦)/太可爱了吧——————————分割线—————————上面是给月老的简历，如果您看到上面觉得还可以、不是在浪费时间的话，可以继续看啦(*๓´╰╯`๓)♡—————————分享时间————————去大连玩拍到的房子，我好喜欢大门上方的小阳台这种设计啊，太可爱了吧❤嗯~来，喝杯热蜂蜜水，坐下聊聊嘛上面说的，我没有谈内心，是不是我不注重内心?不是的，恰恰相反，而是我学语言、学心理、学宗教、学人性。我深知一个看起来再怎么普通的人，都有着我这种小文学生参不透的复杂人性。我从来不小看任何人都有的波澜壮阔的内心。但是，太难了，遇到一个三观大体相合的人哪里那么容易?我可以给你讲列夫托尔斯泰先生从贵族农民化，到农民化，再到空想主义的一生，讲他的历史局限性和更重要的伟大与无私，你愿意听吗？我可以给你讲古希腊/希伯来神话体系，讲同性之爱与同性恋的区别，以此引申出西方“英雄”和中国“英雄”的概念不同，还有其他有趣的例子。我也可以跟你谈文人趣事，讲《自私的基因》。如果猎奇和幻想一点，抱着听听看不严肃的心态，我们谈谈作家幻想的天才与疯子。或者还有什么克苏鲁神话体系、SCP基金会的故事、中国复杂而包容的神话体系(这个真的很有趣啊，跟西方宗教某种程度上的排他性不同hhhhhhh)我写上面的东西，不是显摆我自己多么丰富，实际上比起太多文学方面优秀的同学，我浅薄又无知。会写编程真的很厉害，以后肯定也越来越有用的，我很佩服程序员们啊！(´▽｀)ノ♪会做自媒体很厉害，文字能力＋编辑审美＋话题灵敏度＋n，很厉害啊！还没走上社会的理工科男生，但凡愿意吸收知识，我相信肯定也能听懂我在讲什么，他们会的我也不会，能不厉害嘛？还有很多……我只是在想，如果你都看到这里了？何不继续看下去?Oh，come on ，add oil ！(滑稽)—————————谈谈三观————————我觉得，不谈具体内容，直接说自己多么三观正确真的挺可怕，抛开三观正不正，你不如让他说说对于某个问题的看法，然后你就发现，哦，这个人三观跟我合得来啊！PS:一般来讲，三观就是世界观、人生观、价值观。可是很多人根本没在意过，“世界从哪里来?”这个问题，这就是世界观啊！！！所以许多人说的三观令人疑惑……对此，我持有保留意见。【我的世界观】我是有神论者。先说好，对于无神论者，我并不表示鄙夷或者不赞同态度，因为我相信，坚定的无神论者，很难碰到。一个人得有多么坚定的信仰，才能是无神论者啊！中华五千年丰富的神话体系，外来的各种佛教，本国的道教，外国狂轰滥炸的神话体系，甚至是祭奠先祖、祭拜英烈、祈祷满天神仙保佑自己的亲人……你还能直接说自己是一个无神论者，那我真的很佩服(褒义)。我是受过系统的基督教福音派教导的，读过一年多《圣经》，也做过一年多敬拜、祷告、原意结经、受洗礼、说方言(这里的方言指的是神赐的独一无二的、只用来与神沟通的语言)。后来因为一些事，断了这样的每周聚会，我也不够坚定，不敢说自己是基督徒啦。但是，不管现在看文章的您，是什么情况，我是想告诉你，信仰带给我的益处良多，比如良心、慎独、底线、法律。有些人误会基督教的人是不是都不遵守法律，还爱造反?噗嗤，真的不是，如果某个宗教的人让你反抗政府，那你莫不是信了咳咳教?我受到的基督教育是，我们要遵守政府的法律，最高领导人是人间的帝王，是神准许的，他是来领导我们保护我们的，我们要爱他、保护他的心。(好啦，你们不要吐槽了hhhh）对了，对另一半，我没有信仰要求，因为我自己也不是教徒呀……更多的关于世界观的，想到再写【我的人生观价值观】这个很难讲，我现在20岁，我还有很多很多幼稚且不切实际的想法，虽然随着阅历的增长，这些想法会改变，但我不会变得完美和多么强大。我只能努力完善自己，不断去掉我脑中或浅薄或年少轻狂的部分，变得温和又不世故、有棱角又能包容、观照社会又不烂好心……一个人处在社会里，想不变得市侩，好难啊。其他人追名逐利鲜花满路，你独自追求良心和奉献，却没有什么金钱地位上的成就，是很难的……列夫托尔斯泰最后抛弃了一切贵族的享受和财产，可他年少时有无数的昂贵的书籍可以随意阅读。————————关于山村教育———————给大家讲一个关于教育的故事:我高中最想做的事情是去山区支教，我不怕苦，不怕条件不好，因为我是个175cm的山东大汉啊（笑）！        姥姥家是一个落后的小县城下面的一个小村子，我小时候随妈妈回去，寒暑假就住在姥姥家。小村子非常闭塞，从一条长长的坑坑洼洼的土路走出去，要走一个半小时，经常走的我脚疼腿疼腰疼。走出村口长路的一刹那，外面就变了样子:干净结实的柏油大马路和鳞次栉比的道旁树。         村里老人居多，还都是韩姓。村里男孩女孩都有上学，墙上还粉刷着“只生一个好”，“优生优育，晚生晚育”，“生男生女都一样”，但重男轻女这个事情，绝不是想象中的那么简单。        我姥爷的哥哥的儿媳妇，我叫她舅妈（其实关系也就那样，算是邻居，没那么亲的），她家有个姐姐，比我大三四岁我叫她丽丽姐。         丽丽姐是个朴实认真的女孩。会拉着我写暑假作业；也会带着我去小浅溪里洗衣服，边洗边玩，我小时候就是因为这个特别喜欢洗衣服（笑）；也会拉着我，搬着一个小板凳，手里抓一把瓜子，看电视剧，从《情深深雨蒙蒙》《还珠格格》看到了《一起来看流星雨》。         她有浪漫的想法，但从来没想过什么霸道总裁，她就想考上大学，走出这个小村子，找一个可靠的人。她学习非常努力，比我学习还要好。        中间的年岁略过不提，当我要上高中的时候，问起妈妈，丽丽姐去哪了?我妈妈告诉我，她去了一所我们城市里的正规技校。我没有问妈妈她为什么不来高中，因为从妈妈的语气来讲，这估计是一个不错的选择。        后来妈妈跟我讲，丽丽姐上完初中，舅妈就不想让她上学了。舅妈想把丽丽姐嫁给舅妈的表哥……对你们没听错……我当时就＆＄＊＃￡…丽丽姐没考上高中也是因为舅妈在她初中就一直乱掺和，好像还让那个什么表哥来家里住了（时间太久不记得了），我舅舅常年在外打工不回来，只是寄钱回来。        我记得，舅妈没成功还是因为舅舅大老远回来阻止了这个愚蠢的行为……反正丽丽姐在我妈妈的帮助下，找到了城里的技校，开始了她的学习知识的生活。丽丽姐终于也凭自己的努力和坚定，走出了那个小村子，不用早早被换亲、结婚生子下地干活。（我没有看不起农民的意思，我姥姥等全是农民，但是小农民真的太苦了，没有大机器，山上的所有作物全都是手摘、打农药，耕地全都要用人力，连牛都上不去那个陡坡，还要祈求风调雨顺，还有种种鬼神精怪让老实的农民们恐惧敬怕）        但丽丽姐只是一个相对幸运的例子。村子里很多其他的女孩，甚至男孩，也不怎么重视教育的。        因为我亲身感受过，所以我曾立志，要去做这样一个教师，不仅带给那些孩子们知识，更重要的是带给他们走出去的心。         但是一个社会啊，磨挫下我这个棱角锋利、愤世嫉俗、厌恶贪官、忧国忧民、讨厌明星的理想主义的大！傻！瓜！太容易了。        从《留在大山里的女人》一文，到扶贫扶到想要女大学生当老婆，从一些可怕的言论，到狼心狗肺的人性……我最后深刻的意识到一个问题，贫穷落后并不意味着淳朴单纯，更大的可能是愚昧顽梗、不思进取。        我怕了，我退缩了，我还记得高中那个学习努力到拼命的男生，他信奉康熙四百遍学习大法，他对我说，我就看看你十年后，是不是真的会去支教。此刻，我写下这些文字，我无言以对。懦弱的我啊……————————累了?那谈谈电影?——————我钟爱的电影有很多，爆米花或着深刻的我都喜欢，只要拍的好o(｀ω´*)o漫威系列我都喜欢哈利波特系列、神奇动物系列外国恐怖悬疑片的话，我喜欢《恐怖游轮》、《忌日快乐》、《死神来了》、《生化危机》、《断头谷》、《咒怨》、《午夜凶铃》、《心慌方》、《闪灵》、《林中小屋》、《巨齿鲨》、《侏罗纪世界》……中国的恐怖片，我喜欢《阴阳路》系列（古天乐演的），周星驰演的恐怖片，还有僵尸捉鬼那些……深刻沉重的?我都是一个人去电影院看的，我周围的小姑娘也不喜欢跟我去看……(｀へ´)=3唉《刺杀盖世太保》《敦刻尔克》《至暗时刻》《血战钢锯岭》……嗯，我是不是不够软妹子?等下……我还很喜欢动画片啊！全部是去电影院看的！因为高中复习错过的《大圣归来》音效画面很棒的《大鱼海棠》自由的《风语咒》血腥黑暗向《大护法》如果是青春片，我……我初中被坑看过《致青春》，从此对这类片子……什么堕胎流产出轨的青春，怎么这么闲，我的青春都是写写写作业，刷刷刷卷子，改改改错题……(｀へ´)=3比较喜欢《快把我哥带走》提名表扬《妖猫传》《我不是药神》《找到你》，拍的相当好啊(ノ｀⊿´)ノ电影院上的电影，只要上了，我感兴趣，我就会花钱看，不看枪版(。•ˇˍˇ•。)，贫穷女大学生的倔强！照片放不放呢……万一遇到认识的人太羞耻了……先不放了，等什么传说中的50个赞我就放吧╮(‵▽′)╭等等……你们私信过我的，竟然不给赞告辞！(`皿´)
98年末妹子，净身高168cm  53kg.高高瘦瘦的  长相自己打5.5~6分吧（自己看照片除了比本人白一点点）！性格开朗，脾气很好，不怎么会发脾气，除非开底线玩笑。跟同龄人相比 比较独立，大一到现在大二生活费都自己拿的，每个月消费没有算过，反正是不攀比，但是用化妆品稍微好一点点。除了一个二手的3000电脑 还有开学2000块钱。一份是中国电信的兼职，校园团队负责人，就是推广的。平时还会去做礼仪小姐，以及其他工资还行的兼职吧。爱笑，那种耿直的笑容  比较真实吧，没那么多心眼，犯二生活中喜欢有点乐趣。喜欢做菜做美食  口味偏微辣  真的想以后无论如何要有一个大厨房，如果有他更好了。我可能会闲时候给他送爱心便当啊，还有周末空下来做点小饼干什么的。先放一个我擅长的辣子鸡，嘻嘻嘻。当然，他喜欢吃什么，做什么，百度一下就知道菜谱，我对这个很感兴趣  一般看完就可以做出来了，味道舍友们都说可以，还有其他朋友们也喜欢我做的菜。我这个人吧，没有谈过什么恋爱。高中一段特别单纯的恋爱，止于亲脸颊。大学一段暧昧的时光止于确定恋爱关系，但不意味着我很好忽悠一样。我是可以不缺男人的，毕竟20岁只要不丑，人好一点还是一朵花吧。但是我还是相信缘分吧，还有一定要有眼缘。第一眼可能看起来这个人是我的菜，高高瘦瘦的那种男孩子吧，稍微有点好看吧。我不是说条条框框限制住，我就是在做点梦吧。请允许我在这个阶段做梦，不那么老成我很注重仪式感，因为我希望被可以重视，那种感觉真的好好的，所以谈恋爱稍微正式点的表白吧。每个节日，我当然也都会精挑细选的准备礼物，准备自己的心意。我这个人就是谁对我好，我对谁好。当然一句话概括，喜欢的人准备所有的惊喜都喜欢。我生日，真的从小到大没有一个人好好的为我准备过，每次都自己操劳，其实并不开心。像那种贼俗的布置房间给我唱生日快乐歌，准备一个蛋糕，这些我会感动死的。我现在在一个大专上大二，下学期准备接本了，毕竟学历是敲门砖，我想去一个稍微好点公司做做业务方面的，来钱快一点的工作。我很喜欢与人交流，也喜欢交易。（不贩毒不出卖身体 不出卖灵魂 可以出卖脑力体力还有耐心）对男生的标准：想要一个高个子男孩子，对的，微颜控。喜欢上进的男生，不是好逸恶劳的！性格可以霸道点，也可以温柔点！当然希望另一半可以让我也欣赏点，无论是在哪方面有一技之长吧。不喜欢邋遢，满嘴跑火车，小气的男生。最好是在上学的，这样共同语言多一些嘛。但是有一些大哥 也可以交朋友  不是很大都可以接受 比如说大个五六岁还好吧。杜绝约炮  我不可能约的  我不想自己的贞操毁在一些渣男手上。江苏省的男生最好，不喜欢太异地！哈哈哈哈，马上应该取孩子名字了。贱名好养活叫狗蛋 其实有好多人已经找到了自己的男朋友！我对感情并不是那种特别豪爽的，我思考的比较多，毕竟想要的是他可以陪我走过余生而不是满足自己的X需求！而且我对于这方面有些保守！（现在的想法偏享过程，但是不是瞎玩）家庭条件不能太差，如果太差的话我是接受不了的，因为我小的时候就没有过好的日子，我不想以后为柴米油盐还要吵架，也不想因为日常生活的质量磨掉爱情。我家里重男轻女，所以我没有什么可以说的，但是我自己会好好的努力给自己做嫁妆。他的父母，我一定会好好的孝顺，当然要对我们的婚姻是祝福的，不祝福我是不会嫁的。PS:我真的很想知道 我可不可以用以后的优秀盖掉我父母不疼我的这个缺憾 比较害怕男孩子在意这个对了黄花大闺女加分吗？兄弟们，过了一个寒假，我现在120斤了。稳稳的小坦克，一个寒假长了15斤  长脸变成大饼脸  没有结婚，就帮婚纱店化妆师考核，哈哈哈https://www.zhihu.com/video/1101762487136919552旗袍挺好看，只能在滤镜里
聪明，谦逊，颜值中上，心地善良，能吃火锅，尊重女性，爱探索未知领域，有自己的理想。还有，要喜欢我。发自内心地，欣赏我的灵魂和思维。有趣的是，通过一个人的择偶观，基本就能推断这个人是什么样的人了。
真诚贴，我来替我姐征男票了！！！！！以我一个拥有好几千赞两百个粉丝的名义来替我姐找男票！！！！我姐，坐标四川雅安，24岁啦，身高162，是个美丽的白衣天使，会做饭，特别疼人，母胎单身到现在，本科学历在考中，在我心里世上最漂亮。希望姐夫你～～工作最好在成都和雅安，或者离雅安比较近的城市，不希望我姐远嫁，三观正，人品好，身高168+，年龄24到29啦～不家暴，不泡吧，无约炮史，劈腿史，感情经历1到3段最好，月收入过6k左右吧，待人真诚，正直善良，有房最好，无房我老家也不贵，可以和我姐一起努力！最最关键的，哈哈，我把把关，私我就会给你我姐微信啦啦！！！！！如果能给我点个赞就更好了，毕竟怕被湮没了～附上我姐最近两条朋友圈的照片，随机选取的，她比这还nice！！？超好的女孩子，不知道要便宜谁了，要不是我姨妈催的紧，我怎么会哈哈，我可是有两百多个粉丝的知乎大v！！！！
千言万语 只要我喜欢就够了就算择偶标准里面说喜欢高的矮的胖的瘦的 学历高的 有趣的 但只要想到那个人是我真心喜欢的择偶标准的小本本一扔不管他是什么样他就是我的择偶标准
9月17日更（深圳）:心情灿烂，也望早日遇见你。…………………………8月20 日更（深圳）我已经很久没看这个问题了，不过，也是很开心地过了这么久，最近的变化是比以前更好了，依然单身，实话说，我很享受单身，工作足够充实，周末去短途旅行或者学习。不过，有另一半也是另一种活法，这种活法也不错。所以，up一下刷个存在感～万一遇到了呢 ？……………………3.24更【坐标深圳】:评论由我筛选后显示，可以直接留言，我私信你。………………………………………………原回答:【坐标深圳】想找个男朋友，能奔结婚就最好的那种，坐标深圳。89年12月的，好像回答里很多都比我年轻……希望我的回答能被有心人看到，或者身边有靠谱的人可否介绍给我？我十分真诚的说～请留言，我私信你。本科学历，未来3年内会再进修。目前在一家业内知名的上市公司总部总裁办工作，小高管（哈哈，感觉是个很虚的title，每天忙到飞起），做品牌管理的，收入养活自己没问题，所以呢，也是个独立（或许是因为还没遇到让我牵肠挂肚的你？），有主见，有见地，有阅历的女性。一个人的时候假装特别强大，估计是习惯性使然，这种状态通常会轻易被那些真心相爱腻腻歪歪的情侣们击破……对了，我是广东人，说粤语很好听，标准级别，好多人都说我的声线是DJ级的，外表可清纯可可爱，皮肤不错，偏白吧，颜值水平跟心情成正比，及格线肯定过的，化妆后回头率比较高。外表比同龄人年轻好几岁。身高163.5，体重50kg，身材匀称，饮食健康规律，偶尔健身，所以身体很健康。最近喜欢挖掘美食了，很喜欢自己一个人找个雅致地道的餐厅吃饭，慢慢吃，细细品味，内心世界丰盈，从来不觉得孤单，时常涌起幸福感，对了，是自己有能力让自己快乐那种，所以，你的到来对我而言，是锦上添花的，希望开心的事情有人可以分享。从前非常有野心，曾经试过参与互联网创业，当然，现在的野心理智了许多。曾经野心勃勃，自信爆棚的自己我也很喜欢，因为事实验证了我的眼光和行动是对的，有种不枉此生的感觉。我被评价最多的是高智商，为人热情，善良，还有就是才华吧，在书法绘画写作上有天赋，基本上是0基础情况下可以超过大多数勤学苦练的人的作品。这让我第一次对天赋产生敬畏，我相信每个人都有自己的天赋。不过我只是觉得这个技能很有趣罢了，造物主真的很神奇。对了，我很随性的，随手帮助陌生人，事成后悄无声息退场和大张旗鼓进攻的人也是我。不按常理出牌也是我，思维跳跃是我，幼稚是我，理智成熟也是我，总体而言，算是个有趣的人。看过很多书，知识储备不错。可以迅速跟陌生人打开话题，洞察力OK，很细心，过去也收到过大财团那种评价过“卓越”、“很有修养”等评价。职业性格测试是ENTJ,天生的领导者，据说全世界只有2%人口属于这个类型。生活上知足常乐，会下厨，厨艺一般，喜欢整理东西，笑点低，喜欢看一个人的优点，经常不吝赞美，所以也被多次评价过“情商高”，当然，情商高≠懂赞美。我对育儿特别关注，很有小朋友缘，大概是出自责任感，还有弥补心理，我得到的母爱很少（父母感情很好，只是偏心），所以我学了很多年的育儿知识，包括学了一点心理学，一些方法论，巨有耐心、方法和爱心对待孩子，亦师亦友的角色吧。所以，如果有一天当妈，我的孩子一定比我幸福得多。我是把家族管理当此生追求之一的。至于缺点，没有大的硬伤，也没有涉及普遍意义上触及底线的行为，嗯……从9岁就有意识地自我培养了，所以这么多年来，基本上bug完善得差不多了。当然，人是成长的，动态变化的，以后也许有新的bug，但是有前瞻性预防和修补进步思维，至少不会有什么大问题吧。至于为什么单身？事业的追求和自我成长占据了我大部分时间，也说实话，身边目力所及还没遇到同等层次的，也并不是要求高，或许还没到谈条件的地步，是大多数人连人品这一关就过不了，其他地方就更别说了，或许，是运气问题？至于未来呢，和你一起在国内或者出国定居也行，希望能分享生活的酸甜苦辣，不离不弃，一起变老。希望你各方面都不要太差，最重要是人品好三观正，对我好，疼我。希望你身高不低于170，我喜欢高大的，壮实的男人，哈哈，只是觉得靠着有安全感～～～如果不是，那么思想高大也不错～，学历本科以上吧，工作稳定，有担当，收入别太低，人在深圳，毕竟异地恋太苦太累了哦～不知道你什么时候会来到我的身边？我想要一个厚厚的肩膀和一个温暖的怀抱了。最后，希望你能做个自我介绍，谢谢 
哈哈哈没想到我的知乎首答献给了这个回答。 96年 身高158cm体重47   法学专业  正在准备法考 也考了教师资格证  家里呢也就是普通家庭，还有一个弟弟，我弟弟非常的懂事我们感情也特别好。我们家没什么负担，家里在县城有车有两套房子，还没毕业的我当然是啥都没有哈哈哈哈轻微的路痴，做饭没有特别好吃但是能吃！哈哈哈哈我喜欢有空的时候出去走一走，现在去过重庆广州，福建省内玩得差不多了。我最喜欢的是希腊，哈哈哈以后工作有钱了去那儿旅游一次这是我的梦想。我爸妈结婚也二十多年了，到现在也非常恩爱，我和我弟弟每天被秀一脸，到现在她们晚上还经常手牵手一起出去散步，我爸还经常喂我妈吃东西，平时看电视我妈都是躺在我爸腿上，所以我妈妈因为被宠爱，过得无忧无虑的，到现在四五十了还非常年轻，看不出岁月的痕迹。我喜欢看美剧，比如权力的游戏，犯罪心理，破产姐妹，摩登家庭等等，还有漫威系列我都有追。对韩剧不太感冒，因为都是霸道总裁爱上我类型。除了1988，这是我唯一看过的韩剧了(我们德善真的是太可爱了)但是韩国的电影真的不错。我呢算是江西人，但是从小一直在泉州长大，从幼儿园开始就在泉州，现在在福州读大学。  现在是福州一个本二的大四老学姐一枚性格比较活泼开朗，很爱笑(所以年纪轻轻眼角就有了细纹，哭！)但是我比较慢热，对熟人话很多，不怎么熟呢就不知道说啥哈哈哈我喜欢吃火锅！！去年寒假跑去重庆玩了一个礼拜太幸福了！！  高中谈过一次恋爱一直到大一下学期因为异地等各种原因分开了，他是一个很优秀的人对我很好也可以说没得挑剔了。直到现在也是空窗期，期间也不是没有遇到有好感的，但是我发现他在对我表示有好感的同时还在追别的女生，让我觉得他并不是很认真，后来就不了了之慢慢断了联系。  为什么单身呢，我也有想过很多原因，我们学校你知道吧，女生比男生多太多了，加上本来我自己圈子比较小，又懒得去认识新的人。  接下来就进入正题了1人品我觉得是最重要的东西，所以放在第一个，有责任心有担当的男生，女生都会很喜欢吧。2我不喜欢比我小的男生，其实年龄也不是问题，我想要比我成熟一点，毕竟有些人比同龄人更成熟。3身高175或者以上吧4对于现在的我们来说，有房的也都是家里支持，所以有房是最好，没房也是ok，毕竟对我们来说，以后还有无限的可能。5学历呢本科或者以上都可以，因为我觉得这样子的话，我们会比较有共同语言6不能有吸毒约p的历史。我个人对约p和出轨真是零容忍，你真心对我我当然也真心对你，你不喜欢我了可以和我说，但是我不喜欢背叛。7最好不抽烟，或者抽一点但是烟瘾不会很大。这可能从小跟我家庭环境有关系，我们家的人男的女的都不抽烟，所以我从小就在没有烟的环境长大，烟的味道我闻得很难受。8我个人对温柔的人真的是一点抵抗力都没有，年纪大了只想谈甜甜的恋爱哈哈哈9和前任没有断干净还不清不楚的就算了。因为身边有个好朋友经历过这种事情，真的知道，这种事情对女生伤害有多大。好朋友的男朋友在和朋友在一起的期间还每天和前女友聊微信，骗我朋友说只是普通朋友，在提醒了好几次没有效果后，男方和她坦白是前女友，和平分手，但是还在联系，答应不联系后几个月发现还是在联系。本来好朋友是很心大的人，想着她们不联系就算了，后来偶然有一次拿男朋友的手机翻朋友圈，发现她男朋友在有一次去厦门的时候发了一个朋友圈屏蔽了我朋友(前女友在厦门)，没有文字，但是那张照片是以前和前女友出去玩的时候拍的，后来承认就是为了告诉前女友来厦门了，至于他们有没有见面不知道，反正男方是否认了，期间还有发现很多和前女友的事情，比如前女友皮肤病和他说，二话不说就叫人帮忙买药送过去等等。我是觉得，如果你还忘不了前任的话，就不要开始新的感情，伤害的是三个人10然后我觉得不能太胖了或者非常瘦，我觉得对自己体重的控制也能看得出来一个人的意志力吧哈哈哈11我不想要感情经历太丰富的人，或者是经过非常长非常长的恋爱长跑的人，因为我觉得感情这种东西，真的是，越用越少？表达有点问题，但是差不多这个意思吧哈哈哈哈12我现在在福建，以后可能会在这里发展，我们家的人不希望我去特别远的地方，所以福建附近的省份都是可以的。想不出来了，如果有想出来我再加吧哈哈我很喜欢奇葩说里面的一句话:&#34;如果世界上有两个人是彼此一生中的唯一，他们这辈子不会见面。世界上有70亿人，有70亿颗绿豆在一个大缸里，有两颗红豆它们是彼此一生中的唯一，那把它放进去搅啊搅，它们会碰上吗？在短暂的一生中它们不会碰上。我们海誓山盟，许下终生承诺的那些人，实际上只不过是我们身边看上去觉得时间差不多到了而挑选的人，这是偶然性。但是，说不定呢？这是我的证件照没美颜，没p，没化妆这是我的知乎主页，方便您与我联系。https://www.zhihu.com/people/471d71159a4e6bc69754dec9789805f4
91年末女生，坐标北京。说说自己的看法吧。博士毕业已经一年了，做算法研究，有户口。裸高165，45kg，身材相貌均可，偏向于御姐的相貌。到了适婚年龄，必须慎重的开始思考结婚的问题，鉴于平时圈子太窄，至今还没有过相亲经历。也有人追，但是碰到合适的人，真是太难了，不得已来这里。下面说一下具体的思考：1.有些人，听说博士毕业，就会产生拒绝，但是在我眼里，博士和硕士本科也并没有太大的不同，只是选择不同罢了。有人选择在校园中度过多年青春，有人选择在工作中提升自己，所以我对对方的学历并没有什么要求，只希望本科211以上即可，但是要有自己满意的工作。2.由于地域会对未来两个人的生活产生较大影响，我家在京附近，所以希望找到北京附近（包括北京）的男生。3.对男生的相貌，相看不厌就好，但确实彼此的第一印象也很重要，但在那之后，剩下的大部分只是性格和思维上的吸引。希望男生身高在175以上吧，偶尔我也会穿的精致，踩着高跟鞋，比我高一些可能会更加和谐。在我眼里适合婚姻的男孩子，大概是我的眼里只有你，而你的眼里只有我，你会主动带我去参加你的社交，并不想丢下我，我们也彼此享受依偎的感觉，周末可以一起做饭，一起躺尸，一起打游戏，或者一起觅食，自驾，总之，和你，无论如何都好。希望你也享受两个人的生活，不要被外物过多的打扰。年龄的话，小一岁大五岁内都可以接受吧。年龄差异太大可能会有太多思想上的矛盾。4.对物质的看法。物质确实是婚姻的基础，基础确实需要有，毕竟贫贱夫妻百事哀，深以为然，但是两个人的共同奋斗才是将来最重要的。自已的父母都在体制内，还未退休，将来的生活也有保障，希望对方也是如此吧。5.兴趣爱好。我，大概算是偏向能和男朋友玩的到一起的女孩子吧，能静能动，体能不错，也并不反感打游戏，自己也偶尔玩一玩。对游戏的看法，不痴迷就好，希望你不是沉浸在自己的游戏世界，而是希望两个人一起玩，我们可以一起竞技（王者六七个赛季单排王者吧，刀塔cs之类的也均有涉猎），一起rpg讨论剧情，或者一起nsps之类的。但是对游戏的态度是，希望这些只是调剂生活，而不是当成重要的部分。我也不拒绝和你讨论技术问题，而且我甚至会享受互相讲解共同进步的感觉，存在小小崇拜感的爱情更长久。擅长自由行策划，可以和你换着开车，可以背包徒步，只要是和你。暂时就想到这么多呦，随时可以补充。
帖子沉了好久，打捞一下，今天下午被朋友数落不找对象的事，再来这里挣扎一下吧—————————————喜欢过别人，也被几个人喜欢过，却一直单着坐标海南，普通家庭普通样貌，普通一本，其实985 211也可以，不过脑抽了报了个偏门专业性格算好的，开得起玩笑，佛系性格不喜欢生气，讨厌吵架，矛盾都觉得都可以商量，原则之外的，懒得商量声音有点嗲（海南女生都这样吧），性格，不熟的时候有点冷，熟后可以很逗可以很粘人，当然该独立也很独立，毕竟十几岁就离家读书了能不能带的出去别人说了算，但是绝对带的回来，不喜欢夜店酒吧蹦迪，也不喜欢刷抖音快手希望海口有趣，逗比，互相独立互相信任相互粘腻身材适中，健身加分，绅士，细心加分喜欢小动物，理想生活一屋两人有猫有狗，工作稳定，收入稳定，有自己喜欢的爱好，我不会打游戏，但是我也喜欢看人打游戏不抽烟，少喝酒，不泡夜店不蹦迪，生活圈子不要太复杂你先去看你的复联你的NBA，我去读我的书看我的电影总有一天，我们会一起看球赛一起读书.....有意留言就好说了这么多，谁要跟我一起建设社会主义新中国？
我希望对方是个有趣的男生，幽默，热爱生活，愿意接受并且勇于尝试新事物，因为我可能会比较敏感计较，他可以大大咧咧，阻止我钻牛角尖。我没有多少野心，贪图安逸，名校毕业却做着一份看起来光鲜其实收入也不多的工作，人生最大的梦想就是就想找个人一起养个猫，一起去趟日本。在一起的时候有说不完的话，我会把我觉得好吃的店分享给他，会将我曾经去过的喜欢的城市带他一起再走一遍。我希望我看漫画他不会笑我，不想动弹只想打游戏的时候他不会觉得我宅，因为这只是我一部分的爱好。我也喜欢运动，喜欢做饭，是烘培小能手，擅长画画爱开玩笑，喜欢看花滑比赛，只对一位运动员会露出花痴附体的表情希望他别吃醋哈哈。因为房子车子我都有了，择偶于我是希望找到一个三观正直家庭和睦又合拍的人，在我俩能承受得起的消费范围内一起将生活过得更有趣。可惜有趣的灵魂真的很稀有啊
好多人问我为什么96就读博，解释一下。我是本科毕业直接直博的，跳过了硕士这个阶段。本人情况160 95 平常健身 有一点点马甲线和翘臀中科院遗传学博士在读  现居北京96年 浙江人父母普通人 无病无负债  老年生活不用操心爱好 游泳 健身 唱歌 跳舞 旅游 摄影 追剧缺点 做科研很忙没时间 每个月只有国家给的几千块补助 非常贫穷 无房无车 股票还亏钱哈哈哈 读博压力大 没时间 附本人模样 相貌很一般 以下来自苹果后置 无修图将看似乎要更点夏天的照片哈哈哈择偶标准有健身习惯可以一起练练 会游泳的话也是很好的有责任和担当 心术正 讨厌大男子主义 希望尊重女性 懂得在他人角度考虑问题 不自私 知道换位思考体谅他人家庭合睦 家人无病无负债三观正 好相处 生活简单干净 拒绝私生活混乱的男生极大的爱心和包容心本帖子不相亲 只是表明我的择偶观 如有雷同 纯属偶然如果有考虑认识我交个朋友 欢迎发邮件交流zhangqiaoling18@mails.ucas.ac.cn
我属于择偶标准特别高那种。我觉得我想找个能和我过一辈子日子的人当然的精挑细选，绝对不能凑合。不过我从来不设置什么身高体重之类的要求，因为我觉得一个人好不好和身高高不高我觉得没有任何关系。幸运的是，现在老公100%满足，我们也过得很幸福。第一类:必须满足1. 和我世界观人生观价值观一致2. 爱我3. 会说中文 （我父母只会中文，我老公必须得和我父母对话）4. 欣赏我的优点5. 经济独立不啃老，自己挣的钱大于自己花的钱不找父母要补贴6. 对待朋友大方不小气不斤斤计较不贪小便宜7. 善良，真诚8. 乐观，向上，对生活充满盼望第二类：最好满足 1. 能吃辣能吃肉 （希望吃到一块）2. 华人3. 至少有一方面比我强。女生还是崇拜厉害的人嘛。如果是我很强的方面比我更强就更好了。4. 和父母关系良好5. 打游戏 （最好能和我打到一块儿）6. 受过良好教育7. 幽默，能讲让我笑的笑话，听我讲笑话能笑8. 脾气好生气少以上我觉得能够帮助我和配偶相处，但是我觉得不是必须需要的，比如真喜欢了一个不吃辣的人也不是不可以，真喜欢了一个不会讲笑话的人也可以。第三类：一票否决类1. 大量负债 （房贷车贷这种不算），没理财观念2. 酗酒，吸毒，大量抽烟，赌博3. 经常撒谎4. 滥交5. 有暴力倾向6. 最亲密的朋友是满足以上一票否决类请大家不要对号入座，反正我只找一个而且已经找到了。
热爱生活。        我是一个比较有逻辑与思考的人，以前别人问起择偶观，我总是分点阐述，在一些敏感话题上也有自己的看法，说什么“外貌决定是否了解内心，内心一票否定外表”，三观近才最重要，气质大于外表云云的话，看上去条条是道，却总感觉缺少一些灵魂，后来在一个学妹那里学到了，原来我喜欢的人很简单——我需要她“热爱生活”。      “热爱生活”是一种生活态度，去过很多发达国家，依然热爱祖国；会享受西餐日料，也喜欢清晨的包子；玩steam也玩wegame，喝喜茶也喝一点点；爱奢侈品也穿淘宝；住希尔顿也住七天；坐飞机也坐火车；是既知乾坤大，也怜草木青的生活态度。      “热爱生活”也是一种精神，它是上进、乐观、有趣、积极、阳光等等的综合体现，她需要男友保护也会一个人锁好门窗，她会失恋难过也依然相信爱情，有点深谙世故却不世故的feel。        以前我总说三观正、要成熟、有气质云云，后来发现其实就是“热爱生活”，能真正热爱生活的人，在我眼中有种饱满的气质与魅力，好像头顶光环，身处人群依然能一眼认出她。为了回答更多曝光，以下本人:二更:应观众老爷们要求，简述个人情况:95年/173/天蝎/陕西安康/本科。短期方向:目前深圳工作，喜欢广东，条件成熟可以在落户广东，若想结婚又条件不足也能接受换生活城市；父母在我这个年纪帮不上太多但也不会负面作用，事业与爱情上很开明，以我意见为主不过多干涉。其他偏好:基本同阶段以上，有共同方向，御姐or萝莉，二次元or中二病，只要内心成熟、人品好、待人良善就喜欢（年龄最好-2，+4）；外表的话163以上或者身材协调即可，比重:气质＞颜值＞腿＞整体协调＞腰＞臀＞胸，分不清前胸后背都不在乎；尽量不异地，如果以后异地我当然能接受，但是还有选择的时候最好不异地，好比在一起以后你破相也不离奇但能选择的时候当然都喜欢漂亮的。最后最重要是热爱生活，有感觉以上这些就都不重要了～个人兴趣爱好呀:社科类公号和书籍（吴晓波为首）、摄影（目前处于手机摄影阶段）、爱好不沉迷游戏（过了沉迷的年纪了，目前在玩:绝地、lol、炉石、守望屁股）、b站（闲暇看鬼畜）、乒乓球（有点东西）、旅行（走了国内过半省份）、等等
干脆来聊聊男性青年择偶指南吧。提示:评论里面但凡是反驳的观点，就会告诉你，你得先有钱，屌丝没有择偶的权利，所以你们知道如何择偶了吗？请努力，让自己变得更强大，努力赚钱，并且提高自己的综合素养，这才是择偶的底层支撑。所有说爱情不应该如此功利的朋友们，往往是没有经历过婚姻的人，她们如爱情故事里一样，只知道公主和王子历经波折终于在一起了，但不知道在一起后面的柴米油盐家长里短，让她们忍让不可能的，让她们不功利，像公主一样选择马夫的儿子更不可能的，要不然那些本地评论工资以下的男性就可能被鄙视，没房没车的屌丝男性就不可能找不到老婆了，因为嘴里说着爱情不应该功利的她们，正是功利的源头呀……严重提示:以下指南大学生恋爱不适合，好好享受纯纯的学生时光。按照目前学生的心智水平，还是把黑暗面就给社会人吧，直面黑暗方能拥有光明。按照某些人对择偶的理解:刘强东应该娶董明珠。某些沙雕看之前建议学学经济学，经济人假设中，人就是自利+理性的。别说爱情理性了就不是爱情，你要不理性，为什么选你爱的人？为什么有些人你不爱？还就是理性告诉你，你看不上他？你就是自利+理性了。如果自利+理性就是人渣， 抱歉，是人就是渣。------------------主体内容如下----------------------1.不要在一棵树上吊死。平时要多接触女生，基数大才有选择余地。喜欢就追，发现不合适马上追另外一个，不要迟疑，不要沉浸。实践出真知，只有多谈、多相处，你才会更了解人性，更了解女性，更了解所谓的两性关系，更了解什么样的女生适合自己、如何娶到这样的女生。2.善用择偶期长这个性别优势。在婚恋方面，女人过了25岁就开始走下坡路了，过了30岁就不得不降低标准要求了。而男人则不同，即便是40岁，如果有成就，一样可以娶年轻女生。所以，男人的择偶策略和女人是不一样的，作为男人应该秉持一个原则：不行就换。反正有的是时间成本换，可以慢慢挑。3.多发好人卡。不要彻底的拒绝身边对自己有好感的姑娘，要向女生学习，多说“你是个好人”。经常约出来吃吃饭，多认识她的闺蜜。4.不要随便确定关系。不要太猴急，草率的确立一段关系后患无穷。看透一个人需要时间，考察期不妨长一点，“容易上的床，都不容易下”。5.要学会与多名女性保持暧昧关系但不是多头恋爱关系。让她们为你争风吃醋，你在暗中观察谁更合适。就算和一个谈崩了，还可以回头找另外一个。男怕新欢，女怕旧爱，睡过一次就可以再睡，暧昧过就可以再暧昧，所以暧昧会增加自己的选择基数。6.要重视物质基础。向女人学习，同有钱人谈感情，同没钱人谈钱。一般情况下，远离城市底层土著、有弟女、无能孔雀女。拒绝她们不要说因为她们穷，要多贴道德标签——这样，遇到特殊情况（非常漂亮，非常有钱，等等），也可以说“你不属于无能孔雀女，我所说的无能孔雀女是指……”，混淆视听，蒙混过关。7.要把爱情当作武器但不要“被爱情”。所谓爱情是用来忽悠别人的，不要被爱情忽悠了，找对象一定要务实、务实、再务实。碰到比自己有钱的，就和她谈爱情；碰到比自己穷的，睡过了之后和她谈门当户对。相信爱情的前提，是对方家产是你的十倍以上——达不到这个指标，还是选择门当户对吧。8.要爱惜名声。不要太过主动，这样不至于失去道德高地。该负责的一定负责，但不要圣爹情结爆发什么都负责，更不要娶离异有娃女。要时刻避免被贴上渣男、花心男的标签。要时刻避免被“喜当爹”。9.不要让荷尔蒙控制大脑。必须要有空窗期，但不一定要有空床期。空床期太长，荷尔蒙会导致判断力下降。可以诱惑、吸引，然后不主动、不拒绝，能睡就睡。10.说话要好听。嘴皮子功夫要多练，多说甜言蜜语，要练到嘴能“犁地”“砌墙”。但不要十分甜，那样太假。要七分甜言蜜语混着三分正经，既让人有些距离感又能做到甜到心里，像红烧肉一样“肥而不腻”才是最高境界。要把说话当成一门功课，像女人练习化妆技艺一样修炼说话艺术。11.要重点看她能做好什么。那些天天秀旅游、烘焙、健身、潜水、养狗等的女生，多半是沉迷于声色犬马的脑残女，不要误认为她们光鲜靓丽有趣。漂亮的脑残女可以睡，但千万不要娶回家。要多关注女生的家务能力，学习能力，工作能力，与人相处能力，有没有一技之长， 等等。具备这些实实在在能力的女生，才是适合做老婆。12.不要觉得你会和一个女生过一辈子。现代社会，婚姻越来越不稳定，特别是年轻人离婚率特别高。很可能，未来大多数人都会一生结婚两三次，就像每个人婚前都恋爱好几次一样。所以不要因为结婚了，就对她无限负责。就算是结婚了，觉得人不行也要果断换。13.夸大龄但和小姑娘谈恋爱。要像女人刻意表现出崇拜男人一样，去夸大龄女。多夸她们成熟、大气、智慧、精致、显年轻、能找到更好的（她们都有这种幻觉），一边说一边表现出“我都配不上你”的劲儿，这样你在女人圈的口碑会相对其他耿直男生更好。要表现的很欣赏她们的样子，甚至可以暧昧一下，但千万不要和她们谈恋爱或者娶她们。那和谁谈恋爱啊？当然是和二十来岁的小女生啊。14.钱要给看但不给花。有好车开好车，有大房子多领着看看，让她们知道你的实力，让她们流口水。但一定要表现的非常节俭，要旗帜鲜明的说高消费买奢侈品、化妆品都是脑残行为，说自己喜欢节俭的女生。大多数女生都会选择放长线钓大鱼，伪装成一个节俭、会过日子的女生。这样，你可以用更加少的成本，和更多的姑娘恋爱。很多屌丝攒了几个月钱跪舔女神，连手都碰不到，别学他们。15.不要觉得做渣男可耻。从女性视角看，渣男再渣，起码是人，是男人。屌丝是人吗，更不要说是男人了。底端是原罪，屌丝才是可耻的。有些男人太聪明，女人从他们这占不到便宜，只好咬牙切齿的说一句“渣男！”但就算骂一万遍，他在她心里的位置也比屌丝高。记住，只有失败者才会被嘲笑、羞辱、打击，渣男是成功者，成功者，成功者。就算你睡了一千个姑娘，只要你是高富帅，女人不在乎，照样来跪舔。16.不要做接盘的老实人。女人骨子里爱英雄，想要嫁给征服者，这是刻在基因里的。这就是为什么月薪3000的服务员，看不上月薪1万的送快递的。谁说月薪3000的男人泡不到月薪1万的姑娘？关键是，你要敢能吹、敢吹、会吹，要表现出要逐鹿中原、建功立业的气势，表现的是个征服者。大多数女生就算心里不完全信你，也会通过让你睡先稳住你的。只要让睡，她慢慢就陷进去了。月薪1万的老实人想要接盘被睡烂了的月薪3000的服务员，还得跪舔、有房、有车、掏空父母积蓄，被当做次优选择。就算结婚了，她也不安分，趾高气扬，会骂你没本事，一万次后悔嫁给你。“狼行千里吃肉”，我看这个盘还是不接的好。17.兄弟比女人重要。看网上“男人和狗哪个更重要”的视频，我深有感触，如果对于女人来说狗比男人重要，那么对于男人来说兄弟肯定比女人更重要。所谓“不爱江山爱女人”，纯粹是男人编出来忽悠女生的。没有江山，哪个女人跟你啊？我想众屌丝对这一点体会较深，有切肤之痛。打江山靠什么？当然是靠兄弟啊。你这辈子能有多大成就，基本上取决于你跟谁混、谁跟你混。所谓领导者，本质上是有追随者的人，追随你的人越优秀，就证明你的领导力越强。男人想要干事业，要不断修炼领导力，要把更多精力放在兄弟上。有了江山，难道会没有女人吗？18.绿茶婊是男人的好学校。绿茶婊是女人中的极品，干了许多女人想做不敢做、想做做不到的事。如果说女人是男人的学校，那么绿茶婊就是学校中的“985”“双一流”。当男人说一个女人是绿茶婊时，往往因为这个女人为了利益欺骗、玩弄男人的感情，比如翟猩猩。当女人说一个女人是绿茶婊，往往因为这个女人伤害了其他女人的利益。但有时，伤害同性利益的女生未必欺骗男人的感情，有些被女人说是绿茶婊的女生在男人这反倒风评不错。多琢磨这里面的道道，你会更理解女人。多几个绿茶婊朋友，或者多和绿茶婊过招，多吃几次亏，你会成长的更快。“操千曲而后晓声，观千剑后识器”，鉴婊无数、操婊无数、虐婊无数，自然练成“以婊之道，还之婊身”神功大法。19.要学会闷声发大财。不要谈个恋爱，弄的满世界都知道，可能看你朋友圈的男人中就有三五个曾经睡过你的女朋友。更不要睡了几个女生，就有一种暴发户心理，满世界嚷嚷，要像个见过世面的人一样，吃相要好。有些男生明明不花心，就因为太高调而被误认为花心了。要学会低调，不要随意展现自己的聪明，要低调到有一两分呆气和傻气。太聪明了，往往给人一种难以掌控的感觉。要给女生一点可以掌控你的感觉，让她以为你是她的猎物，她比你聪明，她在掌控这段关系，这样她才会觉得踏实、有安全感。20.不要在女人身上浪费太多时间。年轻女人才会用大量精力琢磨感情，年轻男人智力不足以理解女人时才会因感情而苦恼。智力和对女人的理解认识达到一定程度后，男人会发现世界上有意思的事太多了，而女人还真没多大意思。少年时，应该花更多精力读书、思考，琢磨这个世界真正的游戏规则是什么。很多中年男人最后悔的，往往是年轻时没有好好干一番事业，或者学一些真本事，很少有人后悔没多睡几个女人。老话讲，“家门口的汉子不算真汉子”“拴在女人裤腰带上的男人没有多大出息”，所言极是。21.支持田园女权但选择乖乖女。田园女权大概由四种人构成：一是被顶层精英男玩烂了抛弃后，心里忿忿不平的大龄女（如《神雕侠侣》中的李莫愁）；二是有点能力，在社会上奋斗遇到天花板的知识女性；三是从小家庭不幸福、心理有问题、仇视男性的变态女；四是性格强势、情感不顺利，跟着瞎起哄的脑残女。她们内部都四分五裂的。但这四种人都疯狂打压底层男和底层女，疯狂的忽悠、跪舔顶层男希望从中得到特权，根本就不关心农村女童失学等真正的女权问题。田园女权本质是邪教，追求的是特权，根本没有阶级基础，成不了任何气候，就是一帮“跳大神”的。我碰到田园女权，从来都是表面上支持，忽悠她们继续向前冲，让这把火烧的更旺。然后，在暗中观察谁跟着瞎起哄。这有助于让我用更少的成本，筛选出身边不适合婚恋的强势女、脑残女、变态女等。22.要看她为你付出了多少。如果你为女生付出了金钱、精力和爱心，她除了卖萌、秀可爱之外，没有对你同等的付出，那就及时止损。比如，你请她吃了8次饭，她1次也没请你；一起去旅行，她一分钱也不拿；你经常给她修电脑，她一次衣服都没为你洗过，等等。自私的女人就知道索取，她们的爱一钱不值。自私的人一定是无能的人，她们就是不停的索取索取索取、抱怨抱怨抱怨，与她们过日子一定会毁掉你的人生。对于这种女生，还是睡够了以后，让“舔狗”去接盘吧。23.要看她是否让你同别人一起竞争。女人喜欢被很多个男生竞争，这可以极大的满足她的虚荣心。韩剧和总裁文的剧情，也都是这样设计的。但女人还有个特点，就是她要是真爱一个人，在她眼睛里那个男人会发光，其他男人跟他比都是狗，她是绝对舍不得让他跟别人去竞争。如果你发现一个女生有意让你和其他男生一起竞争她，那么一定要果断放弃，不要做满足她虚荣心的炮灰。不要做女生扔一块骨头，就互相撕咬的“舔狗”。24.不要觉得你比女生懂得多。一般来说，在感情上年轻男人远不如同龄女人成熟，因为女生投入精力更多、实践的更多。女生百分之八十的精力都用在琢磨感情上了，男人大多琢磨学业、事业和游戏了。另外，但凡女生有点姿色，从初中到大学、工作，每天都有无数男生提着裤腰带想与她们发生点什么。所以不要觉得是你套路了女生，大多数情况都是女生套路了你。所以，年轻男人要多思考、多实践，千万别盲目自大，别觉得自己很厉害。25.要多研究大龄女为什么嫁不出去。有人说大龄女嫁不出去，是因为要求过高导致需求低迷。当然不是这样，女人是最会妥协的一种生物，最好的男人抓不到，一定会迅速抽身去抓次好的男人，所以肯定不是因为要求高。有人说大龄女嫁不出去，是因为太优秀了没有人配得上她。这个更可笑，好像天下的男人都瞎，好的东西谁都知道好。有人说大龄女嫁不出去，是因为追求有趣的灵魂，宁缺毋滥。这个和“上进心”“你是个好人”一样，都是用来忽悠人的。那么，大龄女为什么嫁不出去？我觉得，本质是因为没有男人想与她们成为家人。要多分析她们性格、心理上的缺点，把她们当成反面教材。26.女人的青春没有宝贵到无价且大多不值钱。总有女人说“我最好的青春都给了他”“女人的青春是无价的”。夜总会随便拽出一个姑娘都秒杀大学的院花，1千多块钱就能陪你一晚，看来无价的青春似乎也值不了多少钱。那些用青春努力学习、工作、成长，掌握了一技之长、有较高的智慧和素质的姑娘，拥有无限的未来，她们的青春才是无价的。而那些用青春瞎混、做EasyGirl、声色犬马甚至吸毒的姑娘，她们的青春不但不值钱，还是巨额债务。就算给我1千万，我也不愿意享用她们“最好的青春”。绝大多数普通姑娘青春的价值，都抵不上我一年收入，都不值得你们为她们出房出车。至于那些青春都不留给你的大龄女，你说你娶她图个啥，难道为了接盘“巨额债务”？27.不娶个婊子回家就是对父母最大的孝。婚姻绝非儿戏，绝对不能仅仅因为爱情。娶个什么样的女人，直接决定了父母晚年生活，决定下一代人的素质。如果娶错了媳妇，就等于葬送了三代人的未来。如果你打算娶一个姑娘，一定要把她的过去考察的一清二楚，做到知根知底。所谓“知根”，就是了解她上两代人的情况；所谓“知底”，就是对她过去的所有经历都要一清二楚。人是由经历塑造的，经历才能全面的反映一个人。千万不要被“爱她就要接受她的一切”“爱她就不要在乎她的过去”“谁没有过去”等观点忽悠了，这么劝你的人非坏即蠢。记住，你的父母含辛茹苦把你养大，不是为了让你娶回家个婊子恶心他们。28.用人要用没有退路的人但娶妻则相反。郭台铭喜欢用没有退路的人，因为没有退路的人都愿意全力以赴。并且，一个走到绝路的人，你给他机会相当于雪中送炭，他才会感恩、记你一辈子。但娶媳妇则相反：如果一个姑娘没有退路了，你怎么确定她是爱你的？女人走到没有退路的境地，心理都是日积月累的、满满的恨（想想大龄剩女李莫愁），她非但不会对你感恩，而且会把这些恨都发泄到你和你父母、孩子身上，甚至发泄一辈子（老娘要不是走投无路怎么会嫁给你！）。所以，结婚宜选择婚恋市场上的强者：年轻，漂亮，有能力，有家产，有诸多人追求的姑娘。她于几个优质对象中，主动选择了你，这也是她爱你的最好证明。29.不要娶城市底层土著家庭的无能孔雀女。城市底层土著是城市运行沉淀下来的渣滓。城市底层土著家庭的孔雀女，如果学习、工作和综合素质都不突出，绝非好的结婚对象。这种家庭往往小市民气息最重，比农村一般人家更加势利。这种家庭自以为是“城里人”，向上奋斗的决心和意志比农村人差多了，注定要下滑为城市赤贫阶层。这种家庭的姑娘，往往家教和能力普遍要差一些。刚进入城市里、没有见识的凤凰男，极易被这种小市民家庭的姑娘迷惑，往往结婚了人到中年才缓过神来，那时孩子都挺大了想离婚也不太现实。相比之下，农村出身的凤凰女整体素质要更高，也不失为一个好选择。30.要优先选择学习好的女生但不要迷信学历。学习好意味着听话、勤奋、踏实、智力好，这些都是贤妻良母的品质。男人太听话了，说明没有倔强之气，难有大出息；女人保守、听话则是个好品质。尽量不要选择学习成绩差的女生，她们要么蠢、要么懒，多半是又懒又蠢。但也不要迷信学历，不要迷信什么高知家庭，特别是不要把学历当成学习好的标识。现在大学扩招的厉害，985院校硕博中也有很多脑残，二本三本大学教师教授废物的比例也很大，这些学历高的硕博和教师教授不见得比学习好的本科生聪明。31.远离城市里的农村散养走地鸡。很多农村及小城市出身的女生，能力一般，长相中等偏上，上的大学不好不坏，一门心思想钓个金龟婿留在大城市。这种不上不下的女生，如果原生家庭缺爱，内心会比较冷酷，攀比心和功利心最强，往往会采用比较激进的择偶策略。只要男的条件好，就主动凑上去想通过睡套牢他，只要不合适就马上分。这样的女生婚前睡过的男生没有100个，也有50个了，往往还装的很保守清纯，极具迷惑性。她们只想获得利益，并不会真正爱你。每个大城市都有一大批这样的“农村散养走地鸡”，心思单纯的男人，特别是高技术高收入的理工男（翟猩猩就是高配版走地鸡），一定要小心被套路。32.优先选择有福气的女生。有福气是重要加分项，可以为了福气在金钱、颜值上让步。有福气的媳妇，可以改变家庭的气场。如果你娶了一个尖酸刻薄、孤僻冷漠的女人，你会逐渐发现亲戚、朋友与你的交往会减少，你的家庭氛围会很压抑，你的脾气会变坏，你的事业会更加坎坷，等等。如果你娶了温柔贤惠、气场柔和、乐观豁达的女人，你发现她会从各个方面旺你。看一个人有没有福气，主要看她是否具备成为连接家族情感的老祖母的性格基因，是否招小孩子喜欢，是否和亲戚朋友保持良好的人际关系，等等。这方面没有一定的答案，只可意会不可言传。33.要选择投资者提防掠夺者。所谓掠夺者，就是会自觉不自觉的把你的当成她的。所谓投资者，是自觉不自觉的要和你一起共同为未来奋斗。可以给她一笔大额资金，看她花的是不是心安理得。可以和她一起盘点你的资产以及畅想未来，看她潜意识是否把你的当成她的，是否打算为了你们的未来而付出。翟猩猩就是典型的掠夺者，人家找你就是要敲骨吸髓的。34.优先选择愿意多生孩子的女生。不愿意生孩子或者只愿意生1个孩子的女生，往往相对更加自私，野心更大。愿意生2个以上孩子的女生，更愿意过家庭生活，更适合做媳妇。哪怕是你今后不想要孩子或只想要1个孩子，也要试探性的问一下女生想生几个。35.谨慎选择空窗期比较短的女生。空窗期长短，可以看出她是否内心冷酷，是否花心。空窗期比较短（少于3个月），甚至两段感情无缝衔接的女生，不适合娶回家。空窗期短，大概率会和前任纠缠不清，一定比其他女生更容易出轨。空窗期短还说明这个女生在爱好、事业上投入精力不足，大概率是个自私、无能的女生。一个男性朋友说，他特别喜欢睡那种和男友因为吵架名义上分手了，实际上心理上没分开的女生。如果他们复合了，那她相当于给男友带了绿帽子，这很刺激（他就是喜欢送别人绿帽子）；如果没复合，这样的女生也容易脱手。36.不要为没给你生孩子的女人付出太多。现在付出的越多，多半将来越后悔。女人经常给男人洗脑，让男人付出更多，甚至做舔狗，因为这符合她们的利益。实际上，女人是否爱你，主要取决于你的实力，不取决于你付出多少。健康的亲密关系，应该是互相付出达到一个平衡，而不是男人单方面的做舔狗。对于心术不正的女人，你付出的越多，她越觉得你傻。就好比你去KTV点个公主，你给她钱越多，她越觉得你傻一样。老哥穷的时候连续半年早起给女友买过早饭，有钱后送过女人房子，还曾经因为女人打架进过派出所……现在想想，那时候真傻。如果能回到过去，我会选择多给父母尽孝。37.凤凰男要先奋斗出成绩再结婚。一个出身农村或者小城市，毕业于985院校，年收入二三十万的凤凰男码农，如果结婚大概率会碰到什么样的女人？多半是小市民家庭出身的无能孔雀女，她们个人综合素质并不突出，多半从事酒店服务员、小学教师、银行职员、底层公务员等没有技术含量、没有前途的低端工作。实际上这样的婚姻并不匹配，总体上讲凤凰男吃大亏了。一方面，这样的“城里人”家庭肯定不会瞧得起你，会瞧不起你的家人，经常教育你要有“感恩她们嫁你之心”；另一方面，这样的家庭及女人就知道混吃等死，会拖累你的事业及人生。莫不如再奋斗一些年，年收入达到百万以后，再选择更年轻、出身更好、素质更好的女人。凤凰男努力奋斗，不就是为了改变命运吗？所谓改变命运，不就是为了改变娶残次女、大龄女、EasyGirl、做接盘侠命运吗？要继续努力，不要妥协，不要放弃。38.凤凰男要格外注重修炼品格。凤凰男在城市里奋斗，没有任何权力、资本可以依靠，那么唯一可以依靠的就是品格。你要比别人更加守时，更加讲诚信，更加节俭，更加能吃苦耐劳，更加谨慎，更加真诚，等等。别人可以在品格上松松垮垮，你不能这样，因为除了过硬的品格你无所依靠。对你来说，任何品格上的小瑕疵，都会被周围无能小市民放大到无以复加的程度。要有用十年以上时间树立个人品牌的耐心和决心，要把修炼品格当作人生第一要务。唯有如此，才能在品格方面树立过硬的形象，大人物才会给你机会和资源，你才可能获得足以跨越阶级的发展机会。如果没有资源和机会，你的所有努力都只会有限的增加收入，不足以改变你的阶级。39.凤凰男要少读书精读书多实践。如果不走学术路线，就不要在读书上浪费太多时间。读书贵在少读、精读，读有用的书，联系实际读，下苦功读，真读透了。比如，读透一部《毛选》，比浮皮潦草的读一千本其他书要有用的多。如果你还很年轻，我建议你每天背诵1000字，用三五年时间将《毛选》倒背如流。这样做有几个好处：第一，你具备了管理者的思维，具备了更大的格局和视野，无论到哪个公司或组织工作，都能很快的理解管理层的思维，获得更多赏识。第二，你将具备较强的文字能力和表达能力，从技术层面上讲，你具备了成为公司老总助手的能力，将比其他人获得更多的发展机会。第三，你将具备创业的基本思想和理论，在公司实践中联系实际几年，充分了解行业后，拉起一支队伍创业成功的概率会更大。第四，若能更进一步将《毛选》英文版、德文版等背下来，那么你的外语甚至会比许多翻译要好。你看，一部书读透了，就能产生这么大功效。很多书生读了一千本书仍然是个嘴炮、脑残，一点小事都处理不明白，别学他们。40.要尽可能多实践但不要玩弄女性。很多人看了我的理论，决心要做个渣男，这就从一个极端走向另一个极端了。具备做一个渣男的能力，和真正做一个渣男是两回事。就像你手里有一把刀，和拿刀真正去砍人是两回事一样。我只是让你不做被女人忽悠的脑残，不做无底线付出的舔狗，不做遇到婊子毫无还手之力唯有跳楼的单纯理工男。一是玩弄女性，有损个人德行。二是女人是事业上的地雷，玩弄女性有损个人事业。三是女人也不好玩啊，玩点别的多好。四是一个优秀伴侣的价值，值得你为之自律。41.优秀男人比优秀女人多。很多女人觉得自己找不到男朋友，主要是因为优秀的女人太多，优秀的男人太少。这太荒谬了。从常识上看，除了少数特殊行业，各行各业优秀人才中都是男人比女人多，怎么优秀女人就比优秀男人更多呢？从逻辑上看，在群体中前十分之一的人才能称之为优秀，100个男人和100个女人当中能称之为优秀的都应该是10个，怎么会优秀女人比男人多呢？那为什么女人觉得自己更优秀？一部分人是因为她们还年轻，有性别、年龄红利且未经世事；另一部分不再年轻的，是因为智力发育不健全。42.女人的有市无价和有价无市。假设女人的综合评分为A+f（年龄），A代表以现有素质条件去除年龄、性别因素影响后所能获得的评分，f（年龄）代表因为性别、年龄所获得的加分。婚恋场上，年轻女人只要不是极端差，真想谈恋爱随时可以谈（有市）。假设A为70分的年轻女人可能与综合评分100分甚至1000分的男人恋爱结婚，与100分的男人结婚她的f（年轻）分数就是30分，与1000分的男人结婚她的f（年轻）的分数就是970分，所以可称为“有市无价”。而大龄女即便无数次打折降价也很难找到婚恋对象（无市）。假设A为70分的大龄女想要找综合评分70分的男人恋爱，男人会嫌弃她年龄大，那么f（大龄）就是负分；假设f（大龄）为负10分，那么大龄女综合评分为70-10=60分，那么她们就会寻找60分的男人（女人最懂得妥协），而60分的男人也会嫌弃她们年龄大，那么f（大龄）就可能为负20分、只能找50分的男人了，然而还是找不到。另外，70分的大龄女由于思维惯性，还以为自己匹配80分、90分的男人呢。所以，70分的大龄女以为自己降低了要求，只想要找个“门当户对”“条件匹配”的70分的男人结婚的时候，她们注定是找不到的，因为她们忽略了f（大龄）已经是负分的事实；70分的她们再而三的降低要求，嘴上还坚持“门当户对”，心里实际想只要50分就可以嫁了的时候，现实情况是50分的男人都不愿意娶她们，所以可称为“有价无市”。43.一线普男可考虑暂时退线定居。如果你条件中上，在北上广深找不到优秀女孩，可以考虑到省会城市就业。如果在一线城市只能娶走地鸡、大龄女、无能女、底层土著，钱赚的多一些也是失败。不如少赚点钱，回到二线、三线省会城市收割家境、学历、性格等综合素质比较好的中产女。衡量你是否有能力收割省会中产家庭女的一个指标：到本地比较火的类似“某地月老”微博、微信婚恋平台上，看你的条件是否比百分之八十的征友女生都好。很简单，因为综合素质比较好的中产女，大伙都盯着呢，根本沦落不到抛头露面征友。44.容易上的床都不容易下。刚认识没几天就能和你上床的女人，都不是善茬，很有可能会让你付出血的代价。这样的女人无论多么美貌又风骚，都必须尽快脱手止损。君不见，有多少成名人物都毁在了女人手里。特别是遇到那种刚认识就能和你睡，并且声称“我什么都不要”的女人，你千万要管住裤裆不要和她睡。记住，天下没有“什么都不要”的女人。45.多向有钱有颜有故事的老男人学习。那种出身卑微奋斗到高位的男人，青春和精力都献给了事业，从这样的男人身上很难学到关于女人的智慧。那种自小家庭富裕，自己长得又比较帅的男人，大多经历了很多女人。年轻男人多和这样的老男人聊女人，能学到很多经验或者教训。我上大学时，有个大哥说过几句话，我听过之后感到醍醐灌顶：女人是猴子，不抓住下一个树枝，不会松开手里这个树枝；如果结婚的话，必须是她喜欢你、她家有钱；恋爱不要给她花太多钱，结婚后给她买个大钻戒比啥都强。46.对待婚姻要中规中矩。男大当婚，女大当嫁。快到结婚年龄，就要提前为结婚做准备。对待婚姻这种存在几千年的事物，我们要保持敬畏、谦卑、尊重；对待爱情这种这一两百年才出现的文化现象，不要偏执，不要走极端。不要轻易说不结婚、不生孩子，否则将来多半会后悔。也不要违悖人性和几千年形成的婚姻观，比如选择大龄女、开放女、强势女等结婚——你不过是个普通人，“你跺你也麻”。47.要放下处女情结。很多成长中的男人因为处女情结而痛苦，其实大可不必太较真。有处女情结的男人，相当一部分是想对女人负责，比较传统的男人。因为处女情结而痛苦的男人，大多是投入了真心的男人。我想说，有处女情结没有错，你有权拥有各种情结；秉持传统的价值观也是利大于弊，处女也确实是个加分项。但我劝你要与时俱进，时代不同了、游戏规则不同了，如果你还抱着老观念，肯定要吃亏。与其被游戏规则折磨，不如利用这个规则，成为规则之下的既得利益者。放下了处女情结，那睡过了就不一定要负责，反倒有利于你从更大的范围选择伴侣。作者：MyNewLife来源：[合集] 一线城市大龄男青年择偶指南以上观点，说对也不对，说不对也对，况且不可能有完全对的观点，如果将观点的性别互换一下，是不是就成了大受欢迎的咪蒙版的女性择偶指南了？其实核心观点不过是:不跪不舔，努力建设好自身，恋爱不过是生活的一部分，自强则百强！认为这些是渣男的，渣女无疑呀，你怎么看？直接上图:太多的吃瓜群众，看了两句话，就开始喷，以显示自己牛逼。嗯嘞，说的就是你呀，既然看不懂反讽，说明您阅历和认知确实挺低的，别不承认。人生百样，你的生活和感悟永远是亿万分之一，你觉得渣的点，在其他人那里可能是闪光点，你觉得优秀点的，在别人那里可能不屑一顾，穷举50条不是让你去全部一一对应，选择合适的以用之即可，求您了。
坐标：新疆乌鲁木齐纯纯的相亲贴，本人一点也不排斥相亲，哈哈哈女，25，大学本科，身高168，体重55，相貌五分，身材中上，本人工作已稳定，家庭合睦条件小康。爱好广泛，热爱生活，烟火气和仙气并存。无不良嗜好，不抽烟，但喜欢无事与朋友小酌几杯，大乌苏小老窖也可以整一些。饮食习惯为西北杂食，口味重，大荤，喜欢自己在家折腾吃的，厨艺还不错，但不愿意收拾厨房，会烘培也尝试着调酒，听得了八扇屏也听得了十八摸。消费多为满足自己的吃喝玩乐的爱好，无负债。绘画，瑜伽，舞蹈，逛街买买买为目前空窗期的调剂。耐得住寂寞享受的了孤独，找个志趣相投的共同红尘作伴活的潇潇洒洒。要求，男，乌鲁木齐人或在乌鲁木齐已定居，不考虑异地。身高170以上， 性格好！相貌端正，身材适中，人品好三观正。无不良嗜好，身体健康。工作因本人体制内所以不太愿意再找个体制内的，现在可以无收入或收入低但要有赚钱的能力。不抽烟可加分，情商高继续加分，闷骚继续加分。经济条件达小康，乌鲁木齐有房有车，门当户对。来相亲啊，你喜欢的样子我都有。
92年女，从小就是乖孩子，不敢早恋。高考没考好，无奈地对着一串学校名单选了一个没听过的211，因为太过遗憾，所以进了大学后学习仍是第一要务。读书，读研，工作，然后在大城市安定下来，作为一条既定的甚至无需思考的人生路线，看起来很好，唯独把找男朋友排除在外了。顺与不顺，总有更重要的事情在恋爱的前面，然后惊觉我居然就要27岁了。更糟糕的是，7岁上学，本来就晚，读完硕士开始工作的时候，我都26岁了，终于清闲下来，我开始焦虑了。择偶标准这种东西，估计不如缘分重要。就像考试会有大纲，对着真正的考题怎么答就是另一回事了。没有另一半之前，大家当然想要样样都好，外貌身材学历家境性格工作人生观价值观没有哪样不重要。但真的遇到心动的人，又很难有客观的标准，或者真的去相亲结婚，可能又觉得哪样都不大满意。如果真要说一个底线的标准，有一点很重要的，人要善良，踏实，虽说好人两字难以定义，但只要人好，都为一个共同的小家着想，感情总会越来越稳固的。我并不觉得夫妻成为亲人，爱情变亲情是什么坏事，相反，那种互相觉得对方有缺点却又有着割不断的牵挂，才是爱情真正的模样。然而这一点的前提就是，双方是老实人。可惜恋爱这事似乎还是遥遥无期，内向，自卑，社交恐惧，而且现在又在国外，虽说不确定会不会近期回去，身边中国人总还是少的。上班也是个小office, 连个用中文聊天的人都没有。有时从地铁站出来，看着nyu的学生们下课，很多中国人，却一个都和你没有关系，那一瞬间，觉得自己很不正常。我并没什么社交需求，只是觉得应该在一定的年龄去做该做的事，然而这个年龄该做的事，在我看来无比艰难。所以，择偶标准不重要，根本无偶可择。而且，永远觉得自己没准备好，永远在逃避。最近我已经改出另一个地铁站了，宁愿吹着很大的河风多走点路，看着身边穿着黑蓝羽绒服的外国大妈，比走在一群比我还小几岁的中国情侣们之间，还能稍微舒服那么一点。答完发现，又偏题了...
19.9.18：快报名了同志们，大家都怎么了解的报考学校信息呢？模拟的成绩到还不错，也不知道压分到什么程度19.8.7有没有mpacc上岸985/211或者双一流大学的朋友鸭？择校好纠结，真诚求大神来交流！谢谢谢谢 删掉了谢谢各位5.11:我现在突然觉得，其实这个世界上的很多人都可以好好相处，因为没有人是一文不值的，不管和谁在一起都能有不同方面让自己感觉到开心快乐，那么为什么不去选合适的呢？毕竟能规避掉大部分的生活上的风险。所以在一切安定下来之前不准备脱单了害人害己浪费精力。这么想错了吗？
肤白貌美大长腿 ，胸大臀翘小蛮腰。柳叶眉毛樱桃嘴，个高眼大长发飘。人美声甜学历高，勤俭持家不粘人。体柔水多姿势多，温柔体贴收入高。本人身高1米65，体重165，月薪3500，无房无车，不会做饭，钢铁直男。但是我潜力极大，目测未来马云。符合以上条件的妹子请按秩序排队私聊我，优胜劣汰，竞争残酷，请做好心理准备。为了孩子着想，身高低于1米7者勿扰。
先说我1.性别女，爱好男，98年，165，93，西安2.喜欢看书，应该说是小说，比如龙族十宗罪这种，太深层的看不懂，也没到那种境界，前几天买了张小娴的《谢谢你，离开我》，看了半天硬是不知道在说什么。可能是我智商不高。3.有点宅，喜欢做指甲，打游戏。不过现在把所有游戏都卸载了，准备努力学习，好好做人。4.身材颜值还说的过去5.父母尚在身体健康。军人家庭，但父亲已经退休，因为身体原因，有个亲姐，律师，在北京工作。名下在东二环有套全款的房，感谢爹妈给的生日礼物。对于另一半对不起…我不配有要求我妈经常和我说你在挑别人的同时别人也在挑你，所以我觉得与其最后互相看不上冷嘲热讽，不如一开始就低调点。以前年轻，比较嚣张，喜欢撕逼，现在佛系了好多。以上，我不急着择偶，我姐比我大八岁也没男朋友我爸妈都没说什么，毕竟要遇见一个自己喜欢的，才能对得起在一起经历的一切。————————————————————补充一下：不会做饭，心不灵手不巧。偶尔会买奢侈品的包和衣服，靠爹妈。脾气挺好的，但是也分人，我又不是暖气。
当大家制定自己的择偶标准时，请大家先明白一个道理，那就是同样的条件，放在男女身上，那会有不同的效果。举几个栗子吧。男生985本硕，如果加分的话，可能加20分；女生985本硕，如果加分的话，可能只加15分，甚至10分。男生偏瘦，如果加分的话，可能加2分；女生偏瘦，如果加分的话，可能加10分，15分。男生一套150的全款房，一辆30万的车，加分可能加30分；女生同样有这些东西，加分可能只加10分。 很多女生在择偶时，写自己爱唱歌，爱烘焙，而且把这些当做很重要的优点，但是，有多少男生在意你会不会唱歌，会不会烘焙？？男生在意女生什么？？？在意女生颜值，身材，然后三观，学历，脾气，人品，家庭。这些才是重点，至于你会不会唱歌，会不会烘焙，男生并不在意。女生呢？同样不在意你爱不爱历史，爱不爱军事。她们在意你的颜值，身高，然后财力，人品，学历，三观，家庭。至于你懂不懂东风，懂不懂长征，人家并不关心。大家在制定自己的择偶标准时，一方面一定要对自身条件有清晰的了解，另一面要对现实情况客观看待。比如，男女平均身高差大概10-12CM吧，如果女生身高160，是不是可以把择偶标准定为170-185，而不是一定要180的欧巴。男生985本硕，是不是可以择偶标准定为普本至博士。女生朋友圈颜值8分，是不是可以把择偶标准定为颜值4-8分的男生。男生月入20k，是不是可以把择偶标准定为月入5k-20k。门当户对，从不过时，大家好好想一下自己的条件，按照自己的条件，找个差不多的对象，不要总想着王子爱上灰姑娘，公主倾慕落魄才子。祝大家都能找到心爱的另一半!
看到这个问题下面有很多人质疑为什么好看的小姐姐也需要来知乎相亲，年轻的妹子也被家里催婚等等……我要替妹子们说一句。实际上，20出头的妹子们圈子真的很小很小很小很小，工科院校还好，像我等全是妹子的医学院毕业的人，每次去隔壁西工院都会紧张的好吗？特别是第一次去的时候，紧张坏了，一直在心里感叹：卧槽，男人真多啊，卧槽，世界上怎么这么多男生啊啊啊啊我本人在大学时期，认识和接触到的异性真的很少很少。依稀记得，大一那年，我报名参加了一个英语社团，当时部长是一个有一点点帅气的男生，毫不夸张的说，我们整个社团的妹子都暗恋他，包括我。其实那位学长现在看来真的有一点点的普通，身高175以内，气质和长相实属一般。后来我接触的男生，大部分是别的学校的，兼职认识的，或者出去玩的时候认识的，或者是隔壁学校的QQ群认识的。大三暑假实习的时候，认识一个上海财经毕业的妹子，有次午餐的时候她一直跟我感叹，“哎，我发现我们专业大学的时候就全是妹子，后来发现可恨的是，上班之后办公室的妹子更多！！！！”再说回自己，说真的，我上班之后说上话的异性，除了办公室的已婚大叔和男朋友外，就是一些有合作的客户，这些客户都是线上合作并不会真的认识。等下，忽然想起来我一个朋友，跟我一个班的，emmmmm皮肤白身材好长相也可以，擅长和男生沟通交友的类型，但是还是单了四年，她经常说：除了老同学和同班男生，我真的不认识什么男孩子啊。最后，虽然经常有人告诉我们要拓宽社交圈但是……………………问题是，“社交圈到底是啥”“到底怎样才算拓宽社交圈啊”最后的最后我本人有对象发这个帖子就是告诉各位男孩子真的有很多好看的女生二十几岁了认识或者说上话的异性都很少啊（PS：大部分女生对于一些加微信撩骚的内容都选择忽视和不回复，这样的异性一般不在她们择偶的范围内，因为如果这样的话，那…………真的回复不过来）
2019年4月7号我被求婚了     回头看这个回答，我想敲爆自己的狗头，因为当你遇到真爱的时候，所有的问题都不是问题未婚夫身高185，体重180，当初我最高极限是只能接受183的孩子， 不过还好，他就是我喜欢的那种肉肉的身材，除了太高，我穿平底鞋有压力其他都还行。他学习能力也就还行，本科毕业，其实我是喜欢学霸类型的当初我誓死不嫁外地的决心，被他打破了，一个广东一个西北，父母都不希望自己儿女离自己很远，但是，我们一定能坚持的 当然我父母同意的关键是未婚夫愿意在广东买房子，并且写我们两个的名字，给我父母吃一颗定心丸 真的很感谢他愿意这样为我付出。回答火的很突然，但每一条我都认真看了，真的很谢谢大家给我留言和私信，辜负你们了，因为还在国外的原因，所以我只是很认真的在回答“你的择偶标准是怎么样的？”这个问题本身，并不是来找男朋友的。 图片删了 以下是原答案    我是一个南方妹子，96年 不抽烟 不喝酒，不泡吧，不玩陌陌 探探 这种交友软件 （另一半也不找玩这种软件的！）身高158 体重90_93斤上下浮动， 身材没有什么优势，但是有趣的灵魂我有吖~  我爸爸的老家在广东阳江市  一个美丽的海滨城市 ，有阳光 沙滩  。（虽然没有在这个城市生活过，也不会说阳江话  ）我喜欢到处旅游，我去过许多地方，北京 ，上海，苏州，杭州，香港，澳门，湖南，武汉，厦门，深圳，安徽，三亚，芭提雅，悉尼，墨尔本，南澳，堪培拉 还有一些我实在记不清了我以前在广州生活， 在佛山上学，现在在国外进修 自从出国后真的挺想广州的，好吃的那么多我干嘛跑过来悉尼受罪      我的择偶标准：身高173-183，体重，不许太瘦，130-150斤左右肉肉的抱起来舒服 我学习能力不是太强所以希望他学历比我好，脑子比我聪明，以后小孩不至于像我太笨，太闹腾喜欢玩（我在国内上的大专如今在悉尼读本科）我希望另一半最好是本地人，外地的希望他定居在广州或者佛山……（父母不同意我外嫁，嫁人的唯一要求就是不能嫁外地）经济条件不做强求，家庭环境相当最合适，我们本地结婚不收取高额礼金，一般1-3万意思意思就好，这些钱女方父母会买嫁妆陪嫁给男方。但是那种，想留在广东，靠自己能力买房子又做不到，想找个本地女孩一劳永逸的，拜托求你不要来祸害我……我介绍一下我的家庭环境，我的家庭和睦，父母都有自己稳定的工作，我还有一个弟弟，在上中学， 家庭负担 ？没有  但是大富大贵 我家也没有    家里只有两辆代步车 ，爸爸一辆 我一辆 外加两套房子 .
偶然看到了这个问题，既然大家都写成了征婚帖，我也蒸一个：91年。内蒙古包头人。身高180，体重138-145之间（健身前大概120）；互联网从业人员，本科上海某三本院校，刚刚上海交大在职MBA考试结束；家庭普通小康，父母身体健康且通情达理，在当地弄一点点小生意，没有兄弟姐妹；因为户口问题，在沪购置一套loft，五年内暂时应该够用，五年后根据两人的能力再去决定换什么样的房子；沪牌找了黄牛代拍中，黄牛说再有4次机会肯定会中；有沪牌后购车；本来以前不会做菜的，后来因为一次番茄炒蛋突然顿悟，大多数可以点出菜名的都可以参考网上的各类做法加以改良做出；有4段情感经历，无感情纠葛；家教比较严格，造就了非常独立的性格，这也是能在上海生存下去的原因；不吸烟不喝酒无不良嗜好，身体健康有健身习惯，大概一周去五到六次健身房；不重男轻女，能确保孩子是我的就行。头像即本人，所见即所得（具体值几分每个人心里标准不一样）：关于婚后管钱问题，既然结婚了就是一个家庭，日子是超着好的方向奔，谁会理财买股能把钱管多了就交给谁，但要给另一方留足使用范围。对女方要求：三观正，要善良，并且孝顺父母，你对我爹妈好，那我对你爹妈肯定翻倍好；身高希望在160以上，但要是真的很喜欢，矮一点我有什么办法呢？最好会一点厨艺，这样可以把我养胖一点；学历最好本科以上，虽说我本科学校不咋地，但这些年我也在进步当中，倒不是觉得学历低怎样，只是觉得比较容易在一个频道上，如果和一样另议；家庭及亲戚关系不要太复杂，有弟弟妹妹什么都无所谓，但不不能接受扶弟魔；拒滥交、拒堕胎史、拒约炮史、拒和前任藕断丝连或者爱撩骚的；拒有不良信用记录，无外债，本人不太能接受太超前的消费（我的消费观是有多少钱办多少事）；至于地点希望是在上海，因为在这个城市已经8年了，基本习惯了这；追星可以，但不能接受脑残式追星；先想到这么多，日后再更。再附一张大图
已经找到中意的那个他啦感谢知乎不用再给我私信啦，感谢大家!这两天遇到很多大佬 感谢知乎感谢各位捧场 方便的话直接拿照片砸我吧眼缘还是要看的 我比较肤浅哈哈哈见笑了私信不一一回复啦 ^_^好想要个男朋友！92年162 46kg 硕士毕业 辽宁人 现坐标杭州 （暂定留杭 感情好 男朋友去哪就去哪）比较好养 干吃不胖那种 素颜来一张加滤镜了翻译专业 现某方刚出来 以后应该也是当老师想到什么写什么吧 这几年经历挺多的 觉得人生最重要的是家人和健康的身体 其他次之没有过太长的恋爱史 因为把心思都放在赚钱上了 虽然现在也没攒下多少  稍微有点遗憾希望你178➕ 暖男 逗比更好啦 本科以上其他的一起努力吧一起经历过风雨感情才会更加坚定吧 希望在你加班时给你倒杯热牛奶回家给你烧饭 虽然现在还不太会 哈哈哈以后会学的啦向往的生活 院子里有把摇椅 种种菜 听听评书不过有你就很开心呀今年脱单比较难了吧 希望足够幸运可以遇见那个你 前面有两位可爱漂亮的小姐姐 我也试一下  
已删。有些人真的说话很难听的，我不配在知乎发这个贴，不配交友圈窄，不配单身，打扰了。
                                              【杭州征男票 】来人鸭！这里有你的宝藏女孩Let It Be Me（《怦然心动》电影插曲） - Phil Everly - 单曲 - 网易云音乐阅读本文请搭配这首bgm  也愿我是你寻寻觅觅的小彩虹写在前面的话：感觉之前的自我介绍不是很完备 所以重新梳理了一遍之前给我发私信的小哥哥们都很好 可能有些方面不是很合拍 也愿你们可以遇到自己的幸福（撒花顺便鼓励一下再次勇敢的自己（真棒或许生活就是不间断打怪升级叭而我 希望是和你看着同一方向的强强强队友  碰撞一丝小灵感 一点小启发（此处需要口号 那就为了艾泽拉斯噫 未来可期 愿真心不错付没准我就是你人生脚本的彩蛋呐 快来私信挖罗列一些基本信息叭 以便检阅（立正89年11月  160 90独生 爸妈恩爱开明隔壁地级市 假设开车回家 高速1小时50分钟（够精准有米有本科 文字工作者驾照10年 摇号5年（一丝心酸涌上心头主城区有房这是4月初和盆友出去玩的照片 以表诚意亮点！有卧蚕的大眼睛（感谢爸妈的基因 比心心希望你86年-92年 未婚单身 身高170+本科 有事业心 在杭州有房 家乡地域不限人品靠谱 本性善良  如果你有以下特质 恭喜你 脱颖而出近在眼前：心智成熟，具备忧患意识；（问：和成熟的人谈恋爱是什么感觉？ 答：心安性格温润，沟通能力在线，共情能力良好，契约精神良好，懂得责任；（问：被人好好爱过是什么感觉 答：从此没有了畏惧 做重要决定时有长远眼光和魄力；（可能更容易产生崇拜感叭求知欲爆棚 深耕某一领域；（歪歪歪 我是终身学习践行者呐 如果你是理工科 快来互补知识结构挖 做事专注 自律克制 踏实的行动派；（复述一遍蒲松龄自勉联 苦心人 天不负 三千越甲可吞吴擅长观察与思考 逻辑思维缜密 可举一反三；（爸爸说做任何事一定要想清楚为什么和怎么样 嘻嘻 感觉像是写申论有分享精神，愿意输出；（可能在我眼里 懂得分享的人很可！爱！内心少年 幽默而逗比 脑洞大大大；（这点还用说吗 从此过上了哇哈哈哈嘻嘻嘿嘿嘿的生活斜杠青年。（术业有专攻 如果有一些额外尤其是反差技能就更赞啦 认认真真地恋爱过 深知真心难寻与经营不易                                        向往的感情能明白对方的话 也能表达清楚自己的想法希望你是可以随时随地聊天的人儿注重深度交流，期待精神层面的碰撞与共鸣没啥正经事的时候 聊天尽可能天马行空叭（跳跃思维我擅长 有正事需要协作时 希望可以有逻辑地温和沟通（自评讲道理认逻辑 以理服人 以情动人 求同存异 世界上没有一模一样的两片树叶（啧啧 哲学口吻所以珍惜重合的部分  虽有不同 但或许可以通过对方看到更大的世界叭接纳彼此的缺点 积极发挥主观能动性  关注互动质量和感情动向 及时反馈调试（背书式复现海恩法则有分歧矛盾时 能心平气和地交流 很多时候是我们VS问题  而不是我VS你（问题旁观我和你 忍俊不禁地笑了有来有往 相互关心 理解与包容认真了解过 婚姻幸福的小姐妹都有什么共性  总结如下 双方都非常珍惜感情 并为之持续认真变着法子地努力 无一例外变着法子？快来比脑洞！比如用excel记录吵架，每天给对方评分刷评价，画流程图分析情绪波动。想想这些 就心潮澎湃（果然我已经做好了一段超现代恋爱的准备对彼此充满了好奇 甜甜的高浓度恋爱 或 细水长流 回味尤甘每隔一段时间 一块解锁新技能以下是详细版的我 请查收                                      美食 典型的江南口味 不太局限 各式菜系都可以试一试如果你出厂江浙 广东 福建 东北 安徽 山东 云南  那我会 大呼有口福（跟你回家棒棒哒当然 其他地域也有自己的特点  乐！意！去了解（可塑性和求生欲都很强厨艺处于原始时期 可以做些许炒菜 中式甜品去曼谷游玩时 花半天进修了泰式烹饪  可见是个积极上进的田螺姑娘                                        旅行这这这个爱好被挖掘地有点早（感谢爸爸妈妈寒暑假带我游山玩水 近年来 知名景点失火的新闻频发 很痛心 所以 一定范围内的及时行乐才不会留有遗憾嘛偏爱深度游 节奏比较慢 沉迷研究特色鲜明的攻略（每个去过的城市都有假装土著的痕迹也会遇到突发状况 总体上是乐观的好孩子想要环游世界的小心思茁壮成长中（预计完成周期：一辈子   一起完成叭？ 少年                                       电影 超级喜欢悬疑烧脑科幻（可能潜意识喜欢智商被碾压次喜欢剧情最近喜欢绿皮书 调音师 地久天长 风中有朵雨做的云 祈祷落幕时以后家里有投影 窝在沙发里看电影也会是快乐的事儿（看电影时 吃零食仿佛会变得理直气壮 想吃啥？一块去超市买买买                                         话剧从很多年前和好盆友一起在杭州剧院看过的第一场话剧开始  一切变得一发不可收拾一个人看话剧也比较怡然自得  若是有志同道合的盆友 一起去看也很欢喜大杭州大大小小的剧院地标都有打卡类型大体不限 同等情况下偏爱悬疑 剧情又记起这段台词黄昏是我一天中视力最差的时候…你就站在楼梯的拐角…擦身而过的时候 才知道你在哭 事情就在那时候发生了                                       戏曲受长辈影响 从小熟悉越剧目前最喜欢的依次是一缕麻 碧玉簪 陆游与唐婉 西湖山水还依旧 红楼梦和梁祝也觉得不错麻麻会唱越剧 我大概是娘胎自带的好基因看过越剧版本的倩女幽魂和鹿鼎记 另一视角的艺术享受 最新种草追鱼 最近热捧越剧分享会 昨儿竟然正儿八经地学了一点 我家有个小九妹（羞涩成年以后游荡苏州好多回 和昆曲结下了小缘分 这也成了每次去苏州的保留项目有一次去苏州会面写作盆友 选了平江路一家餐馆  由此种草了午饭bgm 新乐府评弹与昆曲 嗷 我去重庆也花时间看变脸默默觉得 戏曲是地方文化很好的载体                                       关于我  人设关键词                                         目标 梦想与热血有特别想做的事儿是一件倍儿棒的事儿（如果你也有 我很愿意听听来龙去脉不会忘记数年前为了研究生考试而努力的日日夜夜（虽败犹荣 总结经验现在也会继续努力鸭 希望有好的进展秉承兴趣是最好的源动力 如果你看到我反复琢磨 如何做好某件事  不用犹豫 大概率我是真的喜欢希望可以得到支持与鼓励 （正向情绪循环当然 如果出谋划策就更棒惹                                           远见与危机感日常会做一些长远规划 针对性地积累技能（听妈妈的话 技多不压身或许你也会欣赏我的这一面叭（挺起小身板 让你发现我                                                  坚持用写作举例叭（哇 你写了很多很多美食点评耶（嘻嘻 万一出版社看上我 谋划吃货回忆录 送你独家签名版哟（哎哟不错哦 杰伦式夸赞（嘿嘿嘿 旅游 电影 话剧等等等我也擅长我也相信一万小时定理 希望毅力值多数时候保持在高段位                                                    自律大体自律 张弛有度受爸爸妈妈影响 对身材管理比较严格 懂得延迟满足感当然啦 嗜甜如命的我也会犒劳下午茶  代价是用健身房的满头大汗作为交换 我理解的自律 还有精力管理和情绪管理前者就是重要而紧急的事情拥有最高优先权后者就涉及到逆商啦 可以妥善地排解情绪 也很酷  比如精神胜利法 自我开导法hhhhhh                                                靠谱可信赖有明确的底线和原则 道德法律意识完备工作以后独立生活 积累了大量与人打交道的经验  放心吖 关键场合不会掉链子 可能大智若愚比较符合我的精神气质（快要停不下来的老王卖瓜                                          好奇宝宝也擅于倾听朋友评价 是个吃可爱（问题）多长大的萌妹纸（手动好评好奇心常年处于峰值 超爱提问 乐意和你聊各类话题 如果你知识面宽广且有深度 （瞬间启动星星眼崇拜模式                                            明朗元气 豁达通透对一切卡哇伊的事物缺乏抵抗力笑点低 泪点低 情绪多元而不泛滥生气阈值逐年提高（懂事ing 快来摸头杀有分寸地粘人 甜甜的恋爱快选我（举手磨合了多种减压方式 健身暴走瑜伽音乐都可以 最不济 荡个秋千 坐个滑滑梯 没准就舒畅啦（注意力不由自主被游乐设施吸引 可能是幼稚园后遗症唔 耐挫能力比较好   可以自如地运用哲学 政治学全面深刻地看问题（一本正经地摇头晃脑分享一个有趣的事儿 有一次 心情阴郁不得其解   翻了一遍最新版高中政治教材就豁然开朗（可见文科的精神治愈奇效或许还可以研究理科生们擅长的宇宙天文这这这虽不在我的知识范畴  但很乐意挖掘理化生背后的奇妙世界格局大了 视野宽阔了 不会被烦恼本身所困 会更多地专注解决叭                                                探索新领域 生活中的事儿 我都挺感兴趣哒话剧小品朗诵演讲舞蹈 我我我都可以（叉腰傲娇脸男性向项目也喜欢  如体育 骑马射箭 密室 滑翔 游戏等等等今年有篮球世界杯 想不想看？我陪你去呐曾经在曼谷观看过正儿八经的泰拳比赛 出乎意料地喜欢（开启了体育式旅游先锋另 从小就喜欢足球小子 棒球英豪 （很燃很亢奋呐如果有熟人看见 那就假装不认识叭面子和幸福？ 当然 后者重要一百倍（原地厚脸皮 顺便转个圈最后 我有一个大胆而有趣的提议请符合本文的小哥哥认真地私信介绍自己初识时平淡无奇，越相处越见光芒。愿你我是余生最好的玩伴，也是最靠谱的感情合伙人。
————————脱单封贴啦，感谢关注！————————真的不想再被家里七大姑八大姨逼着相亲了，感觉自己出手的话可能还会靠谱一点……之前在湖南的这个问题发过，然后才知道这边才是主贴。先说在前头：我从来没把自己当过什么大V，所以也麻烦大家不要拿这个来调侃我了。我也是真的想结婚啦，工作的社交圈子又实在太窄，感恩每一个给我点赞的朋友，如果真的在知乎找到了另一半，结婚的时候一定会过来还愿的，到时候给点赞的朋友发喜糖！说到做到！！！我的条件：男，定居长沙，1987年生，本科硕士就读于同一所985大学，工科，主业某大型企业硬件研发工程师，副业自媒体/网络电台。年收入20多万，个人名下两套房（都在长沙），一辆车，两只猫。父母都是公务员退休，住在老家城市，另有一个姐姐已成家。自我认知就是普通人长相，头像是本人，最后也有照片补充。经常被称赞的点大概有：声音好听（毕竟当主播的人）；有才华（从小到大被贴得最多的标签）；有爱心（做公益，养猫）；有远见（朋友咨询意见时会先考虑问我）；幽默（国家一级段子手）；文艺（音乐/电影/文学）；自律（发起狠来自己都怕）。经常被批评的点大概有：不爱打扫卫生（半张床扔满衣服）；直男（我很想搞懂女生究竟在想什么）；高冷（社交恐惧）；丧（马男波杰克本人）；自称是杨超越的爸爸（我也希望我能早点有自己的亲女儿啊啊啊啊啊啊）。其他应该提到点：热爱音乐，基本上什么都听，但在摇滚上比较资深；爱看电影，一年200~300部左右；持续写作，运营着一个垂直灵域小有成就的公号，各大平台10w+也有不少了。我的择偶底线如下，这意味着如果你不符合其中任意一条，我们的可能性就很小了：不接受抽烟喝酒（我也全都戒掉了）；不接受异地恋；不接受过胖或过瘦（以致影响健康的程度）；不接受不婚主义或者丁克；不接受家庭暴力（任何情况下，不可以动手打人）；怕猫或不能养猫的。加分项目如下，以下项目我希望你能达到至少一条。如果你能达到多条，那么我对你的好感会急剧上升；应该没有能完全达到（还单身）的妹子吧，我没抱过那个奢望，所以你也不用太担心：1，希望你有外形或者性格上的优势，不管你是可爱也好、性感也好、知性美也好、身材火爆也好、萌妹子也好，甚至是朋友圈的照片总能收到一大堆点赞也行呀。尤其偏爱可爱系的妹子，如果你是，请务必联系我！2，希望你有一项可以寄托心灵的小确幸，但也不会抱有不切合实际的幻想。你可能会喜欢读书、音乐、烘焙、旅游、Lo裙、二次元、运动、追星等等，你会在不影响自己和家人生活的前提下去做这件事，并且从中获得乐趣。如果你也热爱摇滚乐，请务必联系我！3，希望你有爱心，并且懂得要承担责任。比方吸猫的人很多，但知道怎么养猫，愿意不离不弃地陪伴一个小生命度过十多年猫生的人却不多。我希望你的爱心不止停留在“转发了两条萌宠微博”的地步。如果你也是铲屎官，请务必联系我！4，希望你有健康幸福的原生家庭，和父母之间有融洽的亲子关系，但又不至于变成啃老族或者扶弟魔。5，希望你的经济和人格都是独立的，如果是学生党的话，至少也有切实的努力想让自己变得更加独立一点。6，希望你的学历能达到大学及以上，这是我父母比较心结的点，我个人倒不是特别看重这个，但是如果你的学历很高或者有留学背景的话，会极大地增加我父母对你的好感。欢迎给我发私信，不一定会立即回复，因为我不希望同时聊着好几个人，但是如果你抱着诚意来的话，我无论如何都一定会回复你的。估计不展示点才艺是真的没人理吧……这是我在弹吉他（吉他水平是网骗级别，看看就好……）：这是我做的电台节目（这个台里还有很多）：【关键词】虚度时光的七种方式（杨子虚） - 摇滚天堂 - 电台节目 - 网易云音乐这是我自己写的一首歌：丽莎 - 大姨夫 - 单曲 - 网易云音乐写的东西知乎有很多就不贴啦~
看了一些回答，感觉上会有这姑娘/小伙真不错，她/他的条件也不高，我可以匹配很多的想法。但是如果爆了照，判断标准会发生很大的改变。。。甚至是颠覆性的。。。所以择偶标准什么的，首条，不就是这个人的模样，我可以接受和她/他相亲相爱一辈子。。。在此条之后才是那些巴拉巴拉的东西。。。
——第二次改动——感谢评论的小伙伴们给了我很多启发～后来又思考了一下，说实话标准这些东西大概是一个比较理想的状态，但我还是相信如果真的能够和一个人无话不谈，相处不厌，那么很多标准都是可以相应变化的，毕竟人生既充满乐趣又有某种程度上的无趣，能够长久相处并且互相get到对方的点太不容易了，这个回答就当做对自己的一个梳理吧，也给大家做个参考———————————————刚开始只是试着答题，也算给大家做个参考，后来看到好多优秀小姐姐回答的特别清晰明了，觉得自己仓促之间写的有点乱，结合评论里面的信息再稍微补充一下——————择偶要求大概是：1.男生身高比我穿高跟高一点以上（大概是净身高高于173，算了下最高我会穿7厘米的高跟鞋～）2.性格温和，待人善良，有原则底线3.家庭环境幸福且父母身体良好，最好父母有稳定的退休金噢4.聪明且博学，有自己的事业（对待工作认真努力，有职业规划），工作稳定工资比我高5.有长期的兴趣爱好，户外健身乐器运动都可以6.希望不抽烟不酗酒，希望有房子，没有一起出首付一起奋斗也可，相貌无限制，学历无限制，年龄无限制
个人情况：女，异性恋。北漂，无房车户口。92年，天秤座（上升摩羯）。174cm, 56kg长相平平勉强清秀，约会化妆达标清秀。INTJ. 文科MA. 跨职到北京第三年，月薪税后18k.父母本科学历，三线城市银行从业，当年自由恋爱，现在婚姻和睦，家境小康。烟酒不沾，不打游戏，目前爱好和工作融为一体：阅读、刷片和码字。交际简单，性格偏宅，日常在家、公司、咖啡厅（工作）和健身房几处间打转。在异性交往上不太擅长。不过积极的一面是，在感情上没什么心结阴影念念不忘。优秀的人很多，自己一般般也没多大野心，唯一可以称道的：知道自己喜欢什么并不断为之努力。择偶标准：1顺眼。不是最看重的，但的确是基准。口味偏清秀，不太理解大叔控。2有趣。能把我逗笑，能被我逗笑，两个人在一个频道上，有开开心心的日常。3情商高。性格通达，情绪稳定，遇事及时沟通。4喜欢我。清楚自己的心，我到底是不是你会欣赏喜欢的那一挂。5耐心。我是那种，喜欢了也会跑的。反正挺难搞的。遇不到合得来的人，孤独终老不是空话。嗯还是想要爱情。说实话，希望自己的择偶标准只有——在一起开心相爱。我比较书生气，也不擅长处理亲密关系，希望磨合期少一点痛苦，彼此多一点包容。所以要努力赚钱，买好养老保险意外险。先自己对自己的人生负责咯。It&#39;s still an anwser to my own question.
#谢谢关注，已脱单✌️
#以下为原贴内容能接受出国生活或者本来就在欧洲的小仙女请关注下我。一年前和前女友分手，生活两点一线，身边华人圈子太小，偶尔有喜欢我的我却对对方没有感觉。受够了一个人看电影吃火锅的生活，想找一个人一起散步一起盘猫一起赏花一起看落日，可以接受短时间的异地。含有很多隐私信息，所以匿名。评论已经设置筛选，请放心留言。—【关于内】—他80后单身狗相信真爱现长居德国冯诺依曼门徒长期  &amp; MINI 粉狗子和喵子的守护者看见错别字心里会难过伪完美主义的巨蟹狮子座强迫症在中英文中间加空格懂生活爱旅游，爱我的猫和狗闲时看云听雨，偶尔喝点低度酒。—【关于外】—外形：高 / 重净值 176 / 75，骨架重所以算不上胖，有肌肉但非健身狂魔。颜值自评 5.5 / 10，在某 Netflix 剧集中有个龙套角色。教育：国内 C9 建筑本科，德国某精英大学计算机硕士，辅修传媒和经济学。职业：硕士期间创业未果，现德国从事 IT，仍保有一颗创业的心。家庭：东北出生，在男女平等的环境长大，家里在 2 - 256 线城市有多套低价值房，经济状况还算小康。父母均为公务员半退休，夫妻感情甚笃，心地善良极易相处。他们紧跟时代，爱旅游自驾，去年还跑了一万四千公里的西部大环线。我在德国中心城市有房一套（贷款），有运动小车一辆。—【自我总结】—温文敦慎，待人谦诚，家中独子，门风严格。品行端正，身直体健，外简内明，口讷心热。崇尚真实，亦懂情调，重视质感，躲避浅薄。怀抱温暖，臂膀坚实，笑容纯净，绝无油腻。眸含星辰，胸怀山海，出走半生，仍是少年。爱浪漫然守礼为君子，尚逻辑却绝非道理王。 —【#破冰标签】—#爱好#喜欢摄影，从小迷恋星空，向往全世界的美景。游泳，最近练习单板滑雪和反曲弓，得闲弹一会儿 Ukulele。不太玩游戏，待完成列表是潜水和单翼滑翔机。#阅读#少年时喜欢林少华版村上春树，也曾爱飘和平凡的世界。资深科幻迷，放松时看漫画，用 Kindle 读长篇。定期重温红楼梦，喜欢和作者玩头脑游戏，但啃不下严肃文学。#娱乐#主要看电影和美剧，几乎不看电视综艺。最爱剧情，悬疑和科幻片，喜欢二次元但不宅。可以反复看的电影有守望者、Wall-E、天使艾米莉、蝴蝶效应以及宫崎骏。#音乐#偏爱流行，视心情几乎所有类型的音乐都听。大俗即是大雅，不问新旧中西古风电音摇滚轻音。—【关于你】—★ 希望你品行端正有一定的内涵。你不一定要有很深刻的思想，但至少对世界有自己的见解。★ 相信爱情，没有复杂的情史留下的后遗症。清楚爱情需要两个人一起小心经营。★ 学历 211 以上最好，出身名校有很大加分，有无留学经历均可。家庭背景不重要，重要的是三观一致。★ 颜值顺眼即可，身高 160 - 180，身材不是过瘦或过胖。对民族宗教地域无要求。★ 略声控，声音好听会加分。厨艺好大加分（我会和你一起做饭，但是你永远不用洗碗）。★ 我出生至今未和人吵过架，也不骂人。希望你也不喜欢说脏话。★ 我的理想家庭由爸爸妈妈哥哥妹妹和狗狗组成，希望你喜欢小动物的同时也喜欢小孩。★ 考虑到现实的孕期安全问题，希望你的年龄不要超过32岁。也不要太小，会有代沟。★ 家庭钱包将由你掌管，故希望你有一定的理财观念。★ 暂无回国打算，你是否愿意放下国内的繁华，对相对单调的欧洲有心理准备？★ 有持续的学习能力，人生理想不是一直做全职太太。★ 对亚文化无偏见，但选择成本有限，故希望你不喜欢泡夜店，尽量无纹身，完全不抽烟。★ 如果是对的人，以上标准全部作废。★ 谢谢你看到这里。斯是陋室。唯一琴，一窗，一弓，一猫而已……诶猫，我猫呢？应评论区要求放猫主子照片，以便大家盘猫。（不，不要问它们的择偶标准，单身的不是它们啊XD）Peace ✌️
男，警察一枚，90年耿直boy，178cm，大学在中国人民公安大学师从李玫瑾教授。现坐标太原。性格稳重随和，眼冷心肠热。做事理性正派，讲感情、讲道理。尊重女性，无大男子主义。自我评价是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个有益于人民的人，唯一缺点就是有时脱离不了低级趣味，偶尔皮一下，会把生活过成段子。对待感情谨慎认真，想找一个合适的人，相伴终身。好交朋友，不会烟酒。好读书，不求甚解。工作靠谱负责，领导朋友口碑还不错。上大学后曾励志做高官，治安一方兼济天下，但心态好，也能随遇而安。现在想着工作中多消灭点坏人，多帮助一点困难群众和网友，早点进步。同时生活中把自己每天过的不一样一点，一边学习，一边攒点钱，争取三十而立。虽是身是警察，但心里面：和马云一样对教育感兴趣，一直梦想将来能开一个补习班。上课期间给孩子们放点励志电影，启发他们学习，又能帮孩子们实现理想，自己还能补贴家用。如果自己孩子大了，可以白蹭课。希望有机会了，可以开启梦想。目前挣得不多，能养家。有空则研究研究理财。虽然现在没钱，但也得考虑万一将来有钱了呢？现在身边好朋友不是结婚就是快结婚，每次出来玩，狗粮吃的都胖了。希望早点遇到你，假期可以叫朋友们一起天南海北，让他们也羡慕嫉妒一下。希望自己的另一半在太原发展，本科以上学历，年龄相当。有文化，有自己的事业和朋友圈，通情达理，真诚善良。跟自己三观相近，能有共同话题。如果你有自己的梦想，我一定会全力支持。希望你穿衣品味比我强，如果你将来能学会熨衣服，知道怎么去黑头，那再好不过。我自己虽然有时嘴比较笨，但是喜欢跟人交流，无论工作生活中任何矛盾纠纷，都会第一时间主动去找人沟通解决。我会做饭，尝过手艺的朋友都赞不绝口，有时会看美食作家王刚的小视频。最近正在减肥，晚上没事就去跑步，一个人跑有点闷。喜欢游泳，老家那边有温泉，露天泳池不错，每次回家都会游个十几圈。你要不会游泳，我可以教你。闲时也去旅游，喜欢旅游前提前详细的规划，时间、地点、天气、交通、饮食，不厌其烦，曾组织二十几个父辈领导出去玩，大家一致好评。有时喜欢冒险，常发现高山流水而又小众一点的地方。在有故事的地方，不时能蹦出几句段子，让大家开心。自己不上镜但是擅长给别人拍照，尤其是拍美丽的风景和美丽的你。最近看新闻土耳其货币暴跌，就想约你一起去玩一趟，看一趟欧亚文明，那边的风土人情，顺便淘一点欧洲货。喜欢历史文学，常替古人操心。有时追追美剧，体验一下水深火热的资本主义生活。喜欢搜集段子、讲故事。有朋友一起的话也玩游戏，但有点坑。没事就刷刷知乎和朋友圈，拯救一下天下苍生。写过一部警察爱情题材的长篇小说，写了一半，爱情这块，有点纠结，后来烂尾了。希望未来的另你给我自己点感觉，好再写下去。
我亲爱的未来的老公，你在未来等着我，我正在努力变成更好的更优秀的自己，相信到时候遇到你时，我没有让你失望……――你未来正在等待着你的到来的妻子
  俗话说：“嫁错毁一生，娶错毁三代。”  目睹了身边卿卿我我的情侣，恩恩爱爱的夫妻反目成仇，大打出手，对簿公堂.......如果结婚之前能够设置一些标准筛选，就能避免婚后很多不必要的麻烦。  俗话说：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”伴侣之间能够彼此尊重，听取对方的合理意见，这是婚姻幸福长久的根基。  文化差距不宜太大  伴侣有一份自食其力的工作  无吃喝嫖赌抽等不良生活习惯，身体健康  学历涉及了三观，平级或者差一个层级，都在可接受范围之内，学历不要低于专科。  文化水平相当，消费，理财，教育等日常生活杂事共性更多，不会因为一些鸡毛蒜皮的小事做出伤害彼此感情的行为。  读书明理具有普适性，彼此会多些包容理解，相处也会融洽。过日子，讲究一个安稳和谐，家和万事兴。  很多家庭的纠纷多起源于经济开销。比如，老公挣钱少了，妻子全职太太不工作没收入......贫贱夫妻百事哀，虽然钱并不是万能，但是经济宽裕的家庭会少很多争吵，双方相处也会更融洽。  挣钱，不仅需要个人能力，还需要机遇。不需要伴侣能够挣大钱，只要不好吃懒做，认真上班，生活就不是什么难事儿。  我除了不希望女方吃喝嫖赌之外，还需要她能够爱惜自己的身体健康，日常生活中尽量避免一些不良的工作/生活习惯。这一点与我的工作息息相关。https://www.zhihu.com/video/1052187192960548864  比如，不要长时间久坐，不坐
个人认为：如果身边异性适龄的同学、同事、朋友有三分之一以上符合你的择偶标准，那说明这个标准是合理的。如果生活中都很少，那凭什么能在婚恋市场上找到？
我也跟个风，本人男，...处男，目前在上海一所985读研，明年毕业，96年出生，山东人，身高176体重135，独生子，工薪家庭，父母健康。真诚有意想了解下的小姐姐可以私我  ～
看来财务出纳让大家误解了，我本意财务是出纳的形容词，落脚点是在出纳。不过正好以财务举例说说对女性工作的要求。首先说要求，其实并不是要求女性一定要挣多少钱，一定要有一个什么高职位。毕竟是我的老婆，我也不希望她天天拼事业，加班加点太辛苦。为了上进，维护上上下下关系，应酬游走于各个油腻中年之间。（她自己愿意除外，我尊重她个人选择）但是干了财务好几年，三张表得看得懂吧。能清楚的告诉周边部门表里的数字怎么来的，能从三张表里描述清楚一个公司的运营质量，有行业常识吧。从三张表里能看到公司的风险在哪儿，知道怎么向业务提要求，告诉业务该干什么，不该干什么吧。熟悉相关法律法规，能确定性的告诉业务哪些行为会带来额外的交易成本吧。能做到在专业领域有常识，有自己观点就够了，这在我看来是一个用心工作的人应该具备的。为什么这么要求呢？首先有条评论说中了，我确实考虑了自己的职业风险。我觉得一个家庭的经济结构只压在一个人身上不稳定。谁也说不准未来几十年会发生什么，互相兜底，互相分担这本来就是普通人婚姻的目的。当然，说到底还是我不够有钱。要是思聪，就不会这么考虑问题。但是最起码的是，我要求女方做到的，我会要求自己做双份。更重要的是婚姻稳定性的问题。换一个位置想想，如果女的收入不断增长，男的朝九晚五回来打游戏。作为女人会不会烦？会不会想教育改变一下自己的老公？如果老公不听或改变缓慢是不是就得经常吵架？吵累了是不是就冷战然后零交流？然后因为你工作得力，工作圈里都是能力强的男同事。回到家看见一头猪横在沙发上点着遥控器。你会不会觉得自己瞎了眼，从上天坠入了凡间？接下来怎么办？忍？离婚？我看到的，一半都是选离婚，不离的谈起老公就不愉快。这是现实，这是合理的人性。———————— 原答案如下————————唉，人老了，30岁的油腻中年了，因为在海外工作，所以单身到现在。计划明年回国，川渝定居。本人条件，身高185，90公斤，有点微胖，肚子不明显，正在健身减肥，目标80公斤。颜值见仁见智，别人说我帅，自己觉得是奉承，客观的说就是路人中稍好的那种。因为在海外工作，所以未置房车，有存款，二线城市具备全款买房的能力。目前收入知乎入门，回国后收入会降低。家庭是普通工薪阶层，父母勤俭节约，经济上有支持我的能力，无负担。性格还好，就是太有主见，只要是没有从逻辑上说服我，我基本不会被左右。不赌博，不抽烟，不爱喝酒。因为工作原因会喝，但酒量确实不好。直男，没有癌。认同一起分担家务，认同一起带孩子喂奶，认同男女平权，但不跪舔，没有求生欲。对另一半的要求，身高165以上，25~28岁，本科以上学历，能靠自己的专业知识在社会中立足，不接受行政文员，HR，财务出纳，银行柜员等打酱油职业。三观正常，不是小公主，认同家庭要一起经营。长相5分，及格就行，最好长相亲和，性格善良，遇到问题善于沟通，善于沟通，善于沟通，懂得己所不欲勿施于人，己所不欲勿施于人，己所不欲勿施于人。重要的事情说三遍。家庭背景一般就好，父母有社保，无负担，通情达理即可。如果对物质有要求，没问题。需要您自己具备您要求的一半的能力。暂时想到这么多，不知道我算不算条件差要求高。看了其它女性答主的回答，我已准备出家……
我又来了。之前接触了一个男生。所以没有回复很多人的信息。抱歉～～但是最后莫名其妙断连，懵逼了好一阵。慢慢调整了心态。地球离了谁都得转不是！所以对男生的要求多一条：能有好好说话的能力，如果有其他更适合的人请直接表明。不要浪费别人的精力和时间。我外婆，我爸，我妈都说我是不是要求太高。我真的发誓我没啥要求。但是就是很可笑，居然我身边的男生都绝迹了～～太惨了。本人情况1.性别女，爱好男。92年，大学老师一个，工作刚满一年。专业教师，不坐班儿。养活自己没有问题。2.家在成都，工作在成都附近一个地级市。3.成都普通家庭，家庭和睦。妈妈勤快唠叨，爸爸心宽好耍(虽然都没小学毕业，但是爸爸看事通透，心态年轻，喜欢带着一家老小开车出去旅游。最近腰间盘突出，不敢浪了)。姐姐，超级能干，人很好。狗走丢了，不过还是喜欢动物。4.研究生。恋爱经验1个，时间约4年。分手约4年一直没谈过。金牛座一个，非常金牛。看重家庭，看重感情。比较顾家。带孩子还行。有些时候挺轴。很慢热，很慢热，很慢热～～～(真的不是高冷，是慢热！)5.不会蹦迪，不会玩游戏，不玩抖音。要么去远方，要么就宅家。没事儿不爱逛街。所以，估计和社会有点脱轨。所以，对成都市真不熟！6.长相～～这个不好说，但是应该不算丑 。大众长相。7.喜欢电影，纪录片。手工，书法，艺术。如果，是感兴趣的书，也会读读。很想学一门乐器。笑点低，也喜欢分享一些有趣的事 。超级喜欢旅游，更喜欢去自然风光好，人文好的地方。最近去了徒步。很想去爬一次雪山。摄于成都锦里摄于川西摄于缅甸8.喜欢动物，但是不敢养。因为为它取名的那一天，我就必须要为它负责了。哈哈哈哈哈，刚刚看到的。我真的就是这三点都符合要求首先，得是个三观正、并且乐观的人。1.做事儿麻利，不要犹豫不决。尤其是对待感情，没有把感情清理干净就去勾搭其他女孩儿，这绝对不行。对待感情，我希望对方是认真严肃的。2.有房可以，没有房也行。大家一起挣呗。但是你必须得有上进心。吃苦耐劳。年龄最好能比我大，毕竟老师这个职业有职业病，年龄比我小我就特爱唠叨。3.如果，你热爱泡吧，蹦迪，出去浪～那估计不行。毕竟我现在已经喝上了枸杞泡菊花，晚上十点就上床睡了。内心还是比较喜欢文艺男，给我涨涨知识和文化。如果你数学很好，那就太棒了。因为我数学很差。3.情商不能太低，为人处事上，如果太笨了。我爸估计看不上眼。如果，不会说话，那办事儿得靠谱。后面那条更重要。(我爸最近挺着急上火我的事儿，把我弄得我很焦灼。)4.家里不能太有钱，比我家好一点就行。我爸说门当户对就可以。不能找个有钱的。怕我以后被别人用钱打脸，千万不行。有责任心，有担当。5.如果，你是外貌主义。估计我不够格。我还是更看重内在，有趣的灵魂更重要。5.能够尊重我，包容我。我有些时候脾气来的急，希望能够包容我吧。然后，孝顺这些是必须条件。6.同样喜欢动物，并且动物也喜欢你。7.有至少一个爱好，无论是做饭还是旅行或者乐器。(电子游戏还是算了，因为我努力过，真不会～～)我希望你可以教我可以带着我一起，我也会教你画画，如果你愿意。8.你得对我有好奇心～～～9.希望你和我聊的来，是一定要有话题～10、可以接受异地，但是未来一定要来成都。我不排斥相亲，但是我真的很希望我们彼此能够吸引对方，而不是因为看起来合适。不要因为年纪问题，着急恋爱，着急结婚，然后后悔半生。(其实现在挺急了，打脸来的太快)很喜欢一句话：一个人的孤单胜过两个人一起孤单。两个人一起努力，我相信，婚姻不会是爱情的坟墓。很喜欢这一段话。希望每一段感情，彼此都在进步，而不是不断的消耗对方，磨灭热情没事儿，喜欢画画。私底下做的手工
走这一趟发现知乎牛人多真的不假，好多非常善良优秀的小伙伴，他们带给我很多新的视野，也收到很多良好建议，希望大家生活工作都加油呀，开开心心过好每一天噢~照片删掉啦~小透明感谢各位大佬的关注，青山不改，绿水长流，有缘江湖再见！笔芯biubiubiu~!!!＃＃＃＃＃＃比较随意的分界线＃＃＃＃＃＃听说知乎在发对象，因为社交圈比较窄，工作性质也不涉及什么圈子，朋友都是女生多，平时也不会主动结交朋友什么的，所以来排队碰碰运气哈哈哈哈哈，*(*´ ∀ ´ *)万一哪天甜甜的恋爱真的轮到我了呢（认真脸.jpg）……………………………………………………关于我自己：女生，异性恋，坐标珠海，162/85，211外语双学位，国企上班，在职MBA，经济独立。巨蟹座（对星座没研究），可盐可甜，宜动宜静，不吵不闹，真诚坦荡，温和友善，瘦但不弱，长得不丑（感谢父母），衣品ok，日常素颜，偶尔化妆，打扮起来也还可（没研究过打分标准所以不是很清楚分数哈），看起来要比实际年龄小点，大概属于气质清冷的类型吧。老师的好学生，家长的好孩子，同事的好搭档，社会的好青年。经时间考察确认过是三观正确没毛病的社会主义接班人（emmm…(◞ꈍ∇ꈍ)◞我自己说的hahaha）。陌生人眼中的高冷范，好朋友眼中文艺清新的逗比。日常文静，有点傲娇，能一动不动看书一整天，也能玩起来很疯癫，积极向上小太阳，有趣可爱小仙女我本人（哈哈哈哈臭表脸…(( ⚆ _ ⚆ )…)）。大路痴，经常被朋友取笑，方向感差，看不懂地图，经常迷路，反正目前为止出门还是靠导航活着。（所以呢不要跟我说东南西北，(｀⌒´メ)要跟我说在哪块云哪棵树下面）有时很勇敢，有时又很怂。怕黑怕鬼怕陌生的环境和人事物。思想独立，脑洞清奇，好奇宝宝，心智成熟，心理年轻。手机没有前男友没有暧昧对象，不养备胎，不玩感情游戏，不随便撩(｀⌒´メ)（害…空有一身撩妹技能…）。热爱生活，努力工作，工作和生活界限分明。有猫 有爱 有喜欢做的事情，时常挖掘生活的小乐趣，偶尔奖励自己，享受目前生活和工作都很充实自在的幸福。………………………………………………关于兴趣爱好：不烟不酒不蹦迪不逛夜店不纹身不约不撩不八卦，偶尔微博吃瓜，没有不良嗜好，有多年固定的好朋友，每年会跟她们聚几次，不爱交际应酬，不喜欢负能量和抱怨的人，不太喜欢judge人事物。兴趣爱好较广泛，想学好多技能，想要看看更宽广的世界，每年都会出去走一下。喜欢学习 喜欢看书 喜欢星星，喜欢天文地理 喜欢听音乐看电影，喜欢散步看风景发呆放空 喜欢看演唱会看live show等各种演出，喜欢爬山排球羽毛球乒乓球等运动（跑步除外），偶尔会玩玩游戏打发时间放松脑筋（但玩得不咋滴哈哈）会跳一点舞蹈 会弹一点钢琴 会写一点毛笔字喜欢花 喜欢灿烂的美好事物 喜欢各种手工 喜欢写写记记拍照摄影马克生活喜欢热烈又正确的红色 也喜欢清淡却耀眼的白人这一生真的好短暂啊，还有好多事情想做…想买很多美丽衣裳，去很多美丽地方有好多不成熟的小愿望，希望自己能够过得更加灿烂更加开心吧。……………………………………………………关于我的家庭：因为从小就比身边的小伙伴皮肤白，虽然好多人说不像，但我确确实实是个广东人（食草系，不吃福建人的那种）。家在祥和安静的小县城，从小在海边长大（没能晒黑，要感谢父母的好基因），目前家人都在市区，家庭不是特别富裕的家庭，但吃喝用度自给自足，父母是善良朴实的工薪阶层，健康开朗明白事理。有一个弟弟，已婚已育。家人都经济独立，父母过几年退休，目前没有经济负担。父母从小对我非常严格，读书的时候不准我谈恋爱怕影响学习（emmm..但我真的更爱学习吧哈哈哈哈），现在他们唯一放心不下的大概就是我还没有对象这个事啦……………………………………………………交友和感情经历：大学谈过一段校园恋爱，因为一起带新生的工作莫名开始，懵懂仓促，无疾而终，就不说了吧。上一段是痛彻心扉的异地姐弟恋，当时奇妙的缘分让我以为这辈子就是这个人了，义无反顾的沉浸在自以为终有一天会开花结果的恋爱里。大概是那种太过忠诚于选择的人吧，以为对方跟自己一样是一心一意对待感情的，无奈全身心的投入最后却发现原来一直活在对方编织的谎言里，被欺骗被劈腿被否定被打击被冷暴力，对方妈宝男，以父母不同意的名义说分手，分手了还说其实很爱你但原来有不断去相亲，一直那种吊着给你希望又不给你未来吧，各种残忍的事实让人感觉三观碎裂怀疑人生，当局者迷。后来强迫自己连根拔起这段感情，心脏每天都是活生生的疼，头一回知道眼泪真的会自己不受控制源源不断，一度甚至怀疑生的意义（相信经历过的人都能懂）。虽然在一个尴尬的年龄分手（本人88年，去年春天分的手，介意年龄的可以不用看啦），但不想为了结婚就随便投入一段感情，这样对自己对别人都是不负责的。花了好长一段时间去重建自己，过程确实是挺难的。现在嗯，总算彻底走过来了，带着那个美好的自己重新出发啦。如果你愿意和我交朋友，希望你不要问起我的前任，因为我很有可能会哭。不是因为我还很爱他，而是可能会想起那个曾经在幽暗昏惑里那么彷徨无助脆弱的自己，希望你能理解。过去的已经过去了，当我放下的那一刻，过去的一切都不再重要了，所以不用担心。你如果看到我身上有疤，知道它曾经受伤，也应该知道它已经痊愈。远去的背影怎么比得上迎面而来的笑脸呢。虽然不知道那个迎面而来的笑脸还需要等多久…但我吧，有长久的耐心和足够的温柔，嗯相信他一定会来的。……………………………………………………关于理想的另一半：其实想要找个什么样的对象呢，之前好像也没怎么想过这个问题，大概想了想吧：	喜欢我。（嗯必须没毛病哈哈哈哈哈）	不想再异地恋了，珠三角个别城市可以接受，太远的就算了。珠海是个让我感到安宁的城市，如果可以，未来还是想在珠海定居吧。	不烟不酒不纹身不黄赌毒不油腻，没有纠缠不清的各种暧昧或者前女友 （em..加一个不要肥胖吧…(捂脸.jpg)	约X聊骚的请勿来扰 （拜托了）	经济独立，思想独立，言行一致不嘴炮	健康开朗干净阳光，专一真诚不花心，三观正确不妈宝	及时回复信息和及时反馈对我来说很重要，不喜欢那些不及时回复信息的人（是指看到信息不回的或者没有结束聊天意识的人，无论工作和生活都不喜欢这样的人，心累）	脾气稳定，性格正常，不冷暴力也不热暴力，自律成熟品行端正 	热爱学习，热爱生活，这点很重要	希望能一起安静呆着，也能一起愉快玩耍 	懂乐器加分，懂外语加分，有长久专注的爱好加分（玩游戏这个..额不算吧）	喜欢聪明的人，沟通起来不会太累	长得好看会加分，如果是学霸可以加很多分很多分	希望比我高， 理想是175+吧，毕竟还是喜欢偶尔穿下高跟鞋呢，心里有个小女生，还是希望男生高点让我小鸟依人一下	希望对方比我大吧，一直想要个哥哥呢，我妈这辈子怎么就没有给我生个哥呢害…（-2~+6都能接受，不强求，思想是不是成熟稳重其实跟年龄也没啥太大关系）	最重要的一点：是个能够发自内心欣赏一切美好事物的人，是个能够真诚待人，是个能够让人安心的人，是个能够彼此欣赏、愿意为了彼此的美好未来一起努力、携手进步的人……………………………………………………知乎小透明第一次鼓起勇气写长回答就是写这个，不知道是不是这样写，算了不匿了反正也没人认识哈哈哈可能还是有点理想主义，不知道会不会吓到人，不过在写的过程中也算是更了解自己的一个过程吧。其实大家也知道，所谓的择偶标准大部分的时候是没有什么太大意义的。斯人若彩虹，遇上方知有。当你真的遇见那个对的人，哪里还有什么标准呢。因上努力，果上随缘，就好。……………………………………………………我生活着的世界虽然很小，但也很自由辽阔。虽然有过不大美好的感情经历，也被各种烂桃花折腾得心累，但还是相信爱情相信真心。一个人也不是不能过，人生通往幸福的道路不是只有一种。但还是希望能遇到一个契合的人，用温暖的手牵着我说，嗨心爱的姑娘，今后有我在，你可以不用怕，勇敢放心地跟我一起去探索这个可爱又美好的世界吧。……………………呼…终于写完啦耶！（为了避免有人说“没图你说个XX”哈哈哈，还是放图以示诚意吧，不是大美女，有丢丢滤镜和气质加持，真人总之不丑吧，不喜勿喷…）不知道会不会遇到熟人，看到也请你忽略吧哈哈哈爱你哦（笔芯biubiubiu~）
因为看透世事，所以不愠不火。因为阅尽百态，所以不尖不刻。因为内心成熟，所以能够微笑。因为不缺关注，所以能够倾听。因为经历过波澜壮阔，所以能够遇事洞若观火。因为体会过起伏波折，所以能够淡看云起云落。
首先得是个女的，最基本得带屁股带腰，36E。这是最低标准。我超级看重这个的，颜值八分以上。另外加一条个人观点 身高不到168的根本就不能叫做女的工资1w以下的女性朋友就别看了，你养不起我。我打游戏，对硬件设施有很高要求，鼠标键盘电脑耳机，一套低于五万我跟你翻脸，然后就是过节的时候别忘了给我送礼物，生活太无趣了，你要懂得偶尔制造点小浪漫，小惊喜给我，不然就太没情调了。友情提示一下，AJ我很多都没买齐以后慢慢送，还有包括潮牌的衣服啦，联名款的包包啦，都是可以满足我滴。如果你能给我买到流浪法师至死不渝的皮肤，那我肯定爱死你了。啵———还有房子，没有房子是万万不行的。至少得120平米的房子，如果是一线城市那么条件放宽到80平米，你得付首付哦。对了，房子得写好我两的名字，这个不用多说吧，两个人既然决定了在一起，肯定得写两个人名字啦。比心你得对我好，时时刻刻关心我，体谅我，我这辈子就结那么一次婚姻，我们男孩子最好的青春就那么几年，全都奉献给你了。你要对得起我，要把我捧在手心里，我就是要人宠的，男孩子都是要宠的。这个道理你应该不会不明白吧。我走累了就要你给我捏脚，鞋带松了你要蹲下来给我系鞋带，不能讲究面子，你都有男朋友了，肯定男朋友最大啊，不明白这个道理的多去上上网，冲冲浪，多看看微博上那些网红博主是怎么教你们宠男人的，或者去微信公众号看看，朋友圈不经常转吗，不给你花钱，不对你好的女生一定是不爱你。很多成功女人都是很会宠男朋友的。当然我自己也很自立，我也有一份自己梦想，就是打游戏职业，所以未来的另一半一定要支持我，虽然现在起步晚，但是我是一个有梦想的人，我会每天努力打游戏的。你负责赚钱养家，我负责貌美如花。家务活我们一人一半，说是说一人一半，但是我知道你舍不得让我做的，所以大部分时间是你在做，你觉得累，我可以给你请保洁阿姨，嘻嘻。然后详细情况，可以见面聊，我长得很帅就是啦，绝对配的上你的财富和地位。另外，长得不帅，我会说这个话？嗯？ 开什么玩笑，老子拿小拳拳锤你胸口最后，请21世纪新一代互联网独立女性别评论。毕竟只有男人才懂男人
2019年2月14日更新：现在已经找到了一位可爱的小妹妹，我们成功在一起啦~所以各位姐姐妹妹就不用找我私信啦。不过这个答案不删除，算是用来和志趣相投的老哥老弟们共勉，和三观契合的姐姐妹妹们相互讨论吧~所以评论区还会开放的，有什么想说的尽情给我留言吧以下是原答案：凑个热闹来写一写吧，毕竟年纪也老大不小了，能够多一个脱单的可能途径也不错。但是我依旧秉承着宁缺毋滥的原则，如果随随便便谈一段感情的话，对双方都是一种不负责任。先介绍自己本人93年出生，水瓶座，性别男，没有同性取向。裸高177，体重64kg，天津市内六区土著一只。本科985，现在在中科院读生物专业博士。出生在普通的工薪阶层家庭，家庭和睦，没有大富大贵，但是也不愁吃穿。父母都是有文化和教养的人，父亲是恢复高考后的前几届大学生，现在从事网络媒体相关行业，母亲是医务人员，知事故，明事理，所以对我的教育从小就比较严格，告诫我做人要正直善良，谦逊温和。感谢他们，让我成为了现在的我，没有行差踏错。我个人性格属于薛定谔的有趣，遇上脾气相投的可能会很能说，知无不言，而且句句属实。或许是天津人的缘故，谈吐风趣幽默，懂得生活情趣，不过知分寸，懂进退。对挚爱用情专一且热烈。但是日常交往面对点头之交通常都是严肃状态，戒心较重。同时我是一个极为重视原则和底线的人，如果有人言行上伤害了我的挚爱（亲人和爱人）或挚友，我绝不放过TA。相貌上绝对不是什么帅哥，普通人一个罢了，长这么大觉得我“帅气”的女生两只手肯定能数的过来了，可能心灵比皮囊美好的多。生活习惯上，喜欢美食，烟酒不沾不逛夜店不纹身。喜欢看书，喜欢出门转转，旅游也好，或者逛逛各种展览馆博物馆之类的地方也不错。游戏适度，轻度任天堂粉丝一个，但是对大众社交类游戏没兴趣，不打王者不吃鸡，dota lol什么的也不关心，抖音快手当然也没玩过。喜欢足球，忠实拜仁铁粉，乒乓球羽毛球也都常打，其他运动多多少少都体验过或者会一些。日常时间不充裕，也会抽出时间做做keep，出门跑跑步。喜欢小动物，尤其对猫没有抵抗力。另外喜欢干净整洁的生活环境，有时候对生活有一些小小的仪式感上的追求。有过感情经历，但是没有过女性经验，还是希望遇到一个最合适的人再做到这一步吧。上皂片再说一下我对另一半的期许（理想条件，如果十分投缘可视情况浮动或改变）1.希望你是95年-2000年的女生，身高在163以上，上限嘛……只要不比我高都可以，身体健康，无遗传病家族病史，身材匀称。长相上当然希望能合我的眼缘，皮肤白一点，鼻梁挺一点为好，当然这一切的都是在你能接受我的前提下。2.希望你能是来自一二三线城市市区（尽可能非市郊）的女孩，全国各地哪里都好，最好你能愿意和我定居天津。如果真的很投缘，我不排除定居在有你的城市的可能性。不过毕竟买房安家的钱不是由我支配，这还需要双方家庭的支持与肯定。3.大学本科以上学历，上不封顶，和我脾气秉性相投，有共同话题或者共同爱好，家境良好和睦，家庭素养比较高，经济上普通水平就好。富足人家的千金小姐我当然欢迎，只要你喜欢我就行，我本心来说不轻易高攀。4.有正常的廉耻观念，有基本的待人接物修养。对爱情忠诚，对我和孩子专一。能够和我一起孝敬双方父母，一起操持家务，照顾教育孩子。爱干净整洁是必须。5.以后你能有一份正当的，稳定的工作，来分担我们经济上的压力。毕竟以后很有可能要有还房贷的压力，如果你愿意和我一起偿还贷款，简直不能更好了，当然房本上一定会有你的名字，这是我可以给你的许诺。希望你是一个懂得合理消费的女孩，量入为出，为孩子和即将老去的四位父母积攒出一定的必要的经济基础。如果你有这方面的能力，我会很愿意把我的工资卡全权交给你打理。6.有积极健康的兴趣爱好，我们能够一同体验分享。不抽烟，不醉酒，不纹身，夜店之类的地方不去。如果你会一门乐器，希望你能不厌其烦地教教我。另外无宗教信仰，这点希望你务必做到。7.由于我是处子之身，因此务求你也是完璧一枚，可以在以后的某个时间节点共同度过人生的这个重要时刻，做彼此的唯一。至于感情经历，3个以内吧，这也是我的感情经历数量。大概就是这些了，以后想起来再补充吧，希望各位姐姐妹妹们勿喷，只是自己的理想化要求，若有苛刻之处，我们心平气和地谈就好了。另外这毕竟只是一纸文字，要想看合不合适，不妨私聊，我会很高兴结识你们的~
…
嗯。。。看了一些人的回答我对自己很失望，没有学历（硬伤）不是处女（硬伤）其他的都还好，身高160体重57(最近体重直线下降(54~55kg)，开心是开心，腰围也小了，就是怕掉肌肉)有稳定的工作，会抽出点时间看书，提升自己，没什么休假，偶尔和朋友聚聚，化妆打扮漂亮一些热爱健身，篮球，会做饭洗衣服，家务都会，会做一点咖啡，针线活也会长相中等（不丑），性格活泼开朗，善良，孝顺，体贴，身材性感（谢谢知友的建议，我可以很自信的说本人不胖。。。体脂什么都正常，两块腹肌，隐约马甲线）这个是健身留的茧子↓对另一半的要求？呵呵，我都不知道会不会被嫌弃，还要求？还是过自己一个人的生活吧，没什么不好爱生活爱自己＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿虽然孤独，但自由自在，省钱不会胡思乱想在乎的人
我是从隔壁成都分会场过来的从最开始几千的时候我就看到这个问题了，现在回答都2W多了......我大概浏览一下大部分人都没有因为发个帖子脱单，而且有很多人最后会更新一个“暂时不想找对象了”......你知道发生了什么吗？我跟你掰扯掰扯...虽然很可能会挨骂其实你们大部分人单身是有原因的！！首先，大部分人应该都是按照，私信-微信-面基，这个顺序......从私信到微信这个阶段相对来说比较简单。但是加了微信然后呢？？？我觉得80%都是躺在通讯录里充人数了，最多朋友圈点个赞变成云备胎。这一点我个人感觉真不能全怪男生，女生起码有一半的锅吧。你都发相亲贴了，然后加上别人了，也不主动跟别人聊天，全靠男生找话题，他怎么找啊？？？难道要直男N连吗：在吗？吃了吗？睡了吗？在干吗？多喝热水！不理我！哼！！姐姐，你是找对象最次也是交朋友吧。大部分女生都有莫名的优越感，好像找的是舔狗，然后别人舔了，还嫌舔的不专业......然后，有一部分女生比较主动，恭喜你们进入了面基环节。这一部分男生出问题的概率很大！男生们，不要以为别人女生的要求写个不看重长相，干净就行。你自己照了照镜子，emmm，自我感觉虽然不帅但是还算得上干净啊。然后就颠颠地跑跟别人面基。呵呵......你们以为的干净和女生以为的干净差了十万八千里好吧！！！人家要求的干净，具体可以参考张艺兴鹿晗之类的小鲜肉。你以为别人不看长相？洗洗睡吧。女生从17岁开始就无师自通地学会了化妆打扮，而男生在干什么呢？打球，游戏，以及等等。大部分男生日常可能就一支洗面奶，有的可能连洗面奶都没有......emmmmm。。。牛逼！所以别人女生花了几个小时化妆打扮，你顶着一张油腻的脸，乱糟糟的头发......场面有点美。我知道肯定有人说要约会，肯定是认真洗漱过的，但是你那个程度在别人看来就是我描述的那样！最后，大家见完面，礼貌性的客套完，男生自我感觉良好，结果女生不是很满意，然后不是很想再理他......如此反复几次.....大家在自己的回答上沉重地更新：突然不是很想找男/女朋友了，blablablabla.....所以你们明白了吗？要看脸的！嘻嘻，溜了溜了。
我错了我没想到一万多个回答还有这么多热心人评论，谢谢大家的体贴，小哥哥们真的都很优秀，可是我没办法一一私信回复了真的很抱歉。如果你私聊我，我会暗搓搓地考古一下你的知乎首页，如果评论里带有自我介绍和对对方的要求，或者写过这个帖子的回复我能看到的话，我也会对比自己的条件，如果觉得条件合适就会回复私信的，再次抱歉（鞠躬）————————————————————————才发现这个神仙征婚帖，生活圈子女孩子比较多所以找男盆友很难呀，很认真的奔着长期在一起找灵伴，适合的评论呀，互换照片什么的都好说。95，女，985本，港硕，深圳偏远地区教师，祖籍广东，全家定居深圳，独生女。身高171，体重60（还好是匿名hhhh），化了妆会有善良的路人说好看，不化妆路人脸。性格比较多面，对不熟的人温文尔雅，对熟悉的人比较沙雕，总的来说身边的人说我是个温柔的人。是很好的倾听者，能接纳别人一时的坏脾气（前提是一时的！一时的！）。工作之后很忙，消磨了很多爱好。有空的时候喜欢读点专业书和小说（读专业书是工作需要，各类严肃文学作品是不可能读下去的，这辈子都不行），平时会记手账（忙起来手账就是鬼画符），周末和爹娘沉迷各种综艺（明星大侦探&amp;声入人心），自己会录歌玩，偶尔打网游（最近在肝最终幻想）。缺点嘛，朋克养生，健身房办卡就去了一次，比较懒，能在外面吃绝对不做饭（QAQ好了我知道了没有小哥哥会来找我了）【择偶要求】97-90年，170以上，男的，异性恋（严肃脸）自己和父母都定居深圳，父母生活稳定，过年过节的不用纠结去谁家直接聚一块（我是不是想太远？？？）本科以上，有稳定的工作，税后8k以上，目前收入不高没关系，但要有明确的职业发展规划和目标（很重要的呀）有至少两个以上的兴趣爱好（不要除了工作就是打游戏，希望对方的生活能丰富多彩一点），不抽烟不酗酒，不习惯性说脏话，不家暴。（划重点~这是一票否决的底线）尊重少数群体，尊重不同人的生活方式，不杠精，不因为自己的经验和简单的信息做武断的判断，用接纳的心态对待和自己不同的事物，对没有尝试过得事物充满好奇。希望对方是个乐观，对生活充满热情的男孩子。在恋爱关系中，愿意付出时间和精力，愿意给出爱和关怀。我理想的恋爱关系是两个人互相支持彼此依赖，所以不希望对方有很强的控制感，在生活遇到烦恼时愿意向伴侣倾诉，而不是认为自己是男生就都自己承担。尤其喜欢很可爱的小哥哥，比如会很开心的跟伴侣分享生活的事情，或者偶尔跟伴侣撒娇求安慰（疯狂加分项）符合条件且对我有那么点好奇的男孩子们，放心大胆的评论吧（评论改成筛选后显示啦不要慌）！QAQ路过点个赞救救单身孩子。
首先爆个照吧，我弟角度的 我，估计也是大部分男生的拍照水准，不过没关系，这就是为了让男生角度的你看到自己是什么样子的，算是真实到不能再真实的照片了，89年女，未婚，研究生学历，现坐标北京密云（原坐标山西5线小城某村），教师一枚，身材匀称娇小，身高158cm，体重46Kg,本人性格开朗容易相处，但是比较慢热，之前忙于学业，也一直在师范学校读书，女多多多男少，奉劝各位女士读书选择学校的时候，要考虑到这个问题，打个岔。   从小家境贫寒，前年父亲脑梗，现在已恢复，幸好弟弟那会在医院照顾，当时我忙做一团，只能白天去照看父亲，兄弟懂事，他早年贪玩，上了大专，现在忙忙碌碌，碌碌无为，没什么魄力，老实人本分，这家伙也挺犟，从来没和我要什么东西，衣服也没有，估计是怕我说他，我能走这一步，可以说是自己到这一步基本是自己努力得来的，所以一直信奉勤劳致富，靠自己奋斗，（是不是很符合国家提倡的标准），出来工作也没在考虑自己男朋友的事情，因为总觉得自己家庭就是个拖油瓶，不想连累对方，不过对未来充满希望，周六日也闲不下来，在外面找点兼职做，多多少少都是钱，更没什么时间了，看到各位都是插画，画画，乐器，可惜自己当时没那个时间，家里也没那条件，学校有一钢琴，自己最近也尝试弹弹，自学一下，充实一下自己。生活独立，本科起就靠自己在兼职的同时照顾自己，很多人来说，兼职是生活费的一种补充，而我基本上就是生活费全部，一路走来，自己感觉蛮欣慰的，回首过去，自己的心态也从刚开始的感觉人和人差距到现在的淡然，靠自己努力得来的真的很甜。做饭水准一般，主要是没地方发挥，不知道给谁吃，我平时吃学校食堂，偶尔去同学那边，用她的电饭煲发挥一下，熟悉的人基本就是聊天，吃点东西就是开心一下而已。性格自己说一下，做事情雷厉风行，决定果断，内心十分善良，性格喜欢管束他人，爱管理别人估计这一点有点职业上的影响吧，不过作为一名女性来说，谁还不希望小鸟依人呢，风风雨雨经历太多，我自己直面的太多造就的吧，刀子嘴豆腐心。希望未来的他身体健康，年龄91-86均可，儒雅陽光幽默，有担当和责任心，工作努力积极上进，彼此能互相照顾共同进步，房子对于北京这个地方来说难度太大，有房贷或者有明确的购房计划都可以，身高168-178均可，虽然不报什么期望，但是并不能绝望啊，未来的你在哪里。以上并不是本人所写，是他弟弟所描写，哈哈，将就看一下哈，前言不搭后语的，照片也只能找个这个，真心希望未来的姐夫能对她好，有什么问题就私信我，知无不言言无不尽。补充一下她最近发给我的自拍不行，还的平衡一下，我拍的  哈哈如果私信的话，麻烦先介绍一下自己，包括但不限于: 性别，年龄，身高，体重，学历，专业，所在地，未来规划，兴趣爱好。。。。嗯。。可能有点多。。很抱歉，因为想节约时间，希望理解。
我求求你们了，能不能别把看电影、旅游写成爱好？？有他妈的不爱好看电影和旅游的吗
情人节当天知乎给我推送了这个问题，感受到了社会对单身狗满满的恶意和 精 准 打 击  个人简介武汉人，29岁，177cm，66kg                      外资药企工作，车房都有，收入足够花销。                            爱好：旅行 宠物 文玩                                                不爱烟酒和夜店，比较理性（冷淡）择偶标准：最好武汉人，比我小，160cm-170cm，颜值中上，开朗活泼型，有正当工作即可。                          喜欢旅游和宠物，能够有共同话题，反正条件差不多的就成 不敢高攀。附上各种旅游和伪极限运动照片期待2019能脱单。
(自我介绍）女，93年，目前在珠三角做公务员，年薪15左右，毕业广州双非一本身高164，体重刚过百，估计最近过年胖了哈哈哈没有称，籍贯河南，家庭氛围和睦幸福，颜值给自己打5分？具体标准不清楚，谈过一段恋爱，两年，毕业因为工作原因分手已一年半。喜欢闲暇时光和朋友小聚。长假带父母旅游。（择偶标准） 男，年龄没有具体要求，不要大太多就好，学历本科以上，身高175以上，工作不介意但希望是个有上进心有责任心的人，我们可以共同进步。工资待遇最好比我高一点。地域珠三角范围内的都可以接受，老乡优先考虑，但不排除其他地区，希望男生开朗幽默，相处起来舒服开心最重要。家庭条件没有太大经济压力就好，家人善良好相处。哈哈哈第一次认真回答知乎，缘分这东西，说不定呢？希望2019年能遇到对的人！
还有人回复，真是谢谢大家了。昨天大半夜失眠心血来潮回答。我觉得可能是快到期末压力大。脑子发热了，本着诚信做人，还是补充点信息说明下吧。——容我先占个坑！以后慢慢补充添加。怎么95后的小弟弟，小妹妹都来了，突然间搞得我好焦虑的。性别女，坐标【西安】，93年。香港中文大学硕士在读明年（应该？）回西安。父母军工教医体制内那种。西安土著，家里有房。(直白说，绝对不图男方家房子车子。这年头独生子女的人家爸妈奋斗一辈子给闺女买不起房子车子了，怎么可能嘛)我当年学生时代一直喜欢，瘦高理工科眼镜男类型，但一直奈何一直没遇到。现在年纪大了，感觉雷佳音那种看着老实，憨厚男青年也不错。反正，绝对不是颜控。[补充:本科学校男女比例3:7，工作后又是出版类国企，没有未婚男同胞。现在其他学历中大男女比例又是男少女多，我们专业60人，男生不超过5、6个吧。我们分支2-3个，还都是小弟弟。我也很无奈啊T﹏T]我自己感觉挺矛盾一个人，大体是：逗比搞笑无厘头vs 文艺优雅小清新+话痨热情自来熟vs闷骚害羞有点怂等等，集一身。俗称:精分。我看了下，去年开玩笑给我朋友发的内容。我反思了，我单身的原因感觉可能是心理原因，有略微&#34;亲密关系恐惧症&#34;。所以，错过好几位有表达好感的蛮优秀的男同胞。我真的有努力克服，努力改变啊T﹏T [补充:这段蛮重要！！！我自己可能是“亲密关系恐惧症”中的“恐惧型”。具体生活中表现就是感情方面极其慢热。内心可能风起云涌，蛮喜欢对方，表面上还风平浪静，死鸭子嘴硬。这是很大的缺点，我在努力克服。也有优秀男生表达好感，但我当时第一感觉是害怕？有点懵。被吓跑了？现在回想起来，因为我的不够勇敢，确实错过一些优秀男同胞。作为一个恋爱新手、小白，我有时候都会觉得像我这么闷骚又性格拧巴的人。将来男友一定是个人才，真是太麻烦对方了。]欣赏的男生：1.老实人，靠谱，洁身自好。酒吧夜店常客，老司机走开，感觉自己有感情洁癖啊。处男加分！感情经历少的加分！(哎，我一直感觉自己可能喜欢  IT男那种理工科直男。)2.最好也是西安土著吧，家庭简单点的,主要是省事。当然，如果外地的青年才俊也没问题。[补充: 这个问题地域，其实弹性很大。前段时间和父母说，家长无所谓。回不回西安都可以，随我。我自己也纠结，要不要去一线看看。前段时间还和朋友开玩笑，感觉缺个男友，不然可以随对方去哪个一线都可以。基本北上广深+杭州+西安吧。我是觉得其他二线城市，也都半斤八两。有差距，差距不大。一线的话，我倾向北京或者深圳]3.如果男生喜欢历史，加分。[补充:其实，我相比其他女生喜欢综艺，明星八卦。我都觉得我自己略奇葩。除了历史，我还关注时政，甚至国际关系。╯□╰台湾问题重度患者。反正匿名，无所谓了。其实，政治倾向可能也是我潜在择偶标准。虽然都是大体中立，但“药丸党”和“星辰大海党”；关注财经网、新京报、澎湃新闻的和关注紫光阁，观察者网的，还是有些不同的。知乎我只关注了@常凯申，是他小迷妹呀，给大家安利他。 ]4.虽然不好意思，但我真的是个学历控，对学的好的自带好感啊。我也没办法啊。别人看钱，看颜值，老实讲钱和颜值我择偶里排不到前三。所以，第一学历985吧。比如，西安的话，本科交大，西工大最多加个西电。主要是我数学一般啊，万一再找个学的一般的，将来谁给娃辅导数学学业啊。^_^[补充: 这点很重要。虽然，我知道拿学历去衡量一个人不好。山东的一本陕西能上211，北京能985。学历也根本不能代表一个人能力。但原谅我吧，每个人都有偏执。就像有人腿控，有人胸控，我自己学历控。大家理解下吧，可能缺什么反而在意什么。高考心中之痛，大家都看网络小说，人家不说清北什么了。那也武大，厦大，中山大学。我去了一个略普通的211。高学历在我这里是很大加分项，甚至没房没车无所谓。认真脸。]5·[补充其他]我喜欢和脾气好的人做朋友。哎，随缘，随缘。也不一定靠知乎找对象，感觉有点功利了？我都觉得自己怎么会脑子抽了回答这个问题。不过，如果有符合男同胞吱一声。让我觉得现实中还是有机会遇到的符合要求人。估计会缓解焦虑，啊哈哈哈哈。再不济都单身狗，也算是相互鼓励。[补充:我也不知道这个问题下回复有多少人当真，多少人开玩笑。又或者像我这种随缘的。怎么说呢，我一直觉得我们每个人喜欢欣赏的可能是一类人。所以，有时候也算是相互“勉励”吧。就像，我不记得是感情洁癖还是什么话题下。看到不少男同胞匿名回复。虽然，各种原因我也不可能去私信勾搭。但会觉得温暖，嗯。看来这个的男生还是有的。同理，希望看到男同胞也对婚姻、爱情有点信心。像我这种靠谱的女同胞（自吹，哈哈），生活中还真不少呢。但就是不知道什么原因，靠谱人遇不到靠谱人。啧啧]祝这个所有所有发帖的年轻人都感情顺利，早日脱单吧。真是没想到，时代发展大家反而沦落到网上&#34;相亲&#34;了。哈哈。[补充:我这10天要准备4份期末paper，感觉得开启熬夜模式了。不一定有时间回复各位。所以，不是什么高冷或者别的。这个帖子就当自己过年后要迈入26岁的一点碎碎念吧。尤其是看到同学都是比我小三岁左右的20出头小姑娘。会有时候觉得惶恐，总怕如果不能变得成熟优雅，等待自己的就是庸俗的老去。]————————————p.s从来都是知乎匿名，分享几个自己回答吧。[补充:因为知乎本来就是自娱自乐。和大家分享看法，所以不图什么粉丝量。甚至有时候过多的关注对我而言是负担。所以，从来匿名回答。这篇一样，也就不贴照片了，这年头骗照太容易。有的美颜相机拍的，我感觉我自己亲妈都不认识。笑。刚好筛选掉一些，毕竟我觉得相比漂亮妹纸爆照的帖子，能看完我絮絮叨叨男同胞，都要么闲要么人不错？哈哈。]1、关于感情洁癖我个人看法：【有处女情结是错吗？】匿名用户：作为大龄处女(毕竟这年头95后都一口一个阿姨了) … https://www.zhihu.com/question/29570644/answer/352668884?utm_source=qq&amp;utm_medium=social （分享自知乎网）2、关于我的爱好【大学读历史系是种怎样的体验？】匿名用户：如果喜欢历史，推荐在师范院校学好！可进可… https://www.zhihu.com/question/61398058/answer/187695634?utm_source=qq&amp;utm_medium=social （分享自知乎网）3、【西安火了是偶然还是必然？】匿名用户：必然。 甚至，随着中国实力，文化影响力的增… https://www.zhihu.com/question/275594956/answer/381543026?utm_source=qq&amp;utm_medium=social （分享自知乎网）
1米77和1米83的招谁惹谁了？？？ 
我回来啦 密码忘了就没登上来......之前的小哥哥都脱单了吧 所以我 弱弱的 又来了.94年出生的小姑娘啊～目前在上海做设计工作 月薪人均水平 家境小康 海外留学回来的硕士 已经落户所以暂时只考虑上海哦身高165cm 非土著 希望找同在上海的男孩子嘻嘻爱好就是宅在家 感情经历都是无疾而终 至今solo对对方的要求是170+ 喜欢瘦瘦的男生因为我比较胖 嗯 更喜欢见多识广的男孩子！！聪明的理工男加分  有意向在上海定居如果要私信的话麻烦简要介绍一下情况哦渣图能看到小肚子啦轻喷……开了小号来回答 希望大家不要介意更新一下更具体的要求吧。1.聪明的理工男（因为我是硕士也希望伴侣可以有较高的学历 可以着重介绍。同时我觉得理工男可能感情经历会比较少吧 也可以稍微说一点……2.170+.（我觉得如果我不穿高跟鞋170+够了 当然越高越好 183封顶吧我觉得180就挺高的了）3.瘦（喜欢文静一点的男孩子 也不喜欢两个大只的人站在一起）4.不考虑离异。不考虑不在上海定居的男生（因为我本人已落户加上职业前景不考虑别的城市。当然我也认为非土著定居需要一定经济实力。本人比上不足比下有余，家境尚可）不考虑88年以前的男生。不考虑比自己小的5.兴趣爱好太多对我来说没什么必要。我比较宅，希望两个人可以平淡一点。我自己爱好就是看书闲暇看点综艺节目这样。换言之我希望大家可以互不打扰比如你去玩游戏我去看电视这种。6.留学生都有基本的生活能力。做饭什么的我觉得不需要多说。其他兴趣也没有到专业或者可以拿出来说的地步，也就不用提了。我只是普通的女生。7.希望大家可以尽量多介绍一些自己。谢谢大家私信。再更广撒网的就不用私信了 有女朋友的也不用了给自己一点底线。希望瘦瘦的女朋友也不用了……这个我真的再三重复 不要让彼此有过多的期待……私信不说个人信息的也自动排除了 默认不符合我的要求。小号间歇上 谢谢各位 给彼此都节约一点时间吧！！
已经申请了加州和德国的 cs phd，在等结果了。希望自己能通过博士期间的学习和探索，开拓自己的视野和认知吧。对于未来，我还是很期待的。还没有决定是走科研或者毕业工作。另，如果有想一起开黑的小伙伴们，可以私信我游戏id。现支持外服暴雪，国服暴雪，steam，discord，吃鸡（有美肤top1000 fpp4排固定车队，可以带水友），battle field，unturned等。暂时没有入手ps4，sorry。我博士期间打算开斗鱼，播一些主机游戏（求推荐！只玩过undertale，fallout4和刺客信条起源）另，求推荐好书！！！！你们喜欢看的，影响深刻的好书！不限内容，教科书，工具书都可以！（我想推荐《爱的艺术》—Erich Fromm）———————更新 2————————在此感谢每位认真阅读我回答的朋友，更加感谢留言区品论的朋友们。你们的评论很精彩，也为这片回答注入了无限的活力！这些我自己想到的问题，其实都只是我的想法。觉得有些不解，有些迷茫，想和其他人交流沟通一下。从你们的互动里，我收获颇多。这不是说辞，是发自内心的感谢！被理解或者不被理解，引起的共鸣或者反对，都是对我最大的帮助。我也希望大家在自己的道路上能有所收获，有所感想。希望我们都能快乐！（对其中一位评论者突然产生好感，已经打过招呼，但更多的是难遇知音的感激吧，谢谢！）—————————更新 1————————呃，那个，我是女生———————————原答——————碍于父母的干涉，我来回答一下。不过没有什么对对方的要求。以下是我自己的条件：94年，173cm，58kg，颜值中等，高中大学排球队，身体素质还行。美国top35 计算机本科研究生，顶会一作论文一篇。在杭州工作，月薪税后2万1，计算机图形方面，965。一套65平单身公寓，一辆二手宝马x6平时喜欢跑步游泳篮球，还有打游戏。多数是fps：ow，吃鸡，csgo，彩六，大师水平。在准备浙大mba和gre，有读博的意向。非常喜欢看纪录片！内容不限！卖画，扬琴有个民乐队，不定期训练。有只猫，捡的，略胖。好友三五，国内国外。比较宅。吃的喜清淡，比较喜欢汤汤水水脸上不太起痘，头发短，自然卷睡觉不太打呼，吃饭不吧唧嘴喜欢绿色悠闲的杭州，不想离开------------------------------------------如果在一起希望对方尊重，理解我的选择，支不支持随你。-------------------------------------------我有一些问题，虽然放在这里不太合适，但和交友有关：1. 回想一下相亲，这些突出标签的为人方式，真的是机器学习的模拟。人类交友，互动，很难达到高度的统一。这其中的原因是：每个人都是孤独的。我们的大脑不能相互连通，没有所谓的感同身受，只有情感上的共鸣。处于同一境地，两个人的感受也不会完全相同。所以，为了简化思考过程，我们提取个别容易定量的标签，成为甄别筛选的参数。但是回过头来想想，计算机终其发展，是为了模拟人类的各个方面，而人类为了高效，也在模拟其他人或者事物的运行规律。所以，我们是孤独的机器呢？还是机器是没有情感的我们？2. 每个人不断成长发展，到最后，性别，相貌，教育，金钱，权利等这些都不会成为我们的筹码，因为每个人都有可能得到。而真正无法达到对称的，是一个人的思想，以及基于这些思考所作出的选择。所以人与人的互动，是交换思想，或者做出选择。和一个人能否交流，由思想决定，和一个人能否长久，由选择决定。2. 每个人，受到环境的影响，都会不断改变。但是有些东西，由内发出，似乎一直是不变的：dna从出生就决定了我们会得的疾病，儿童时期就显现的我们的兴趣爱好，青年时期爆发的我们热衷的事业，一生笃定的我们爱的人，每个人在社会当中的角色。你也不知道为什么，即所谓的冥冥之中。这么看来，每个人，是不是一条条写好的程序？既定的生死两点间，是一条带有概率的定程？那如果说：每个时刻所遇到的人和事，是不是我们既定程序里的变量，应该发生的，终究会发生呢？还是说，每个时刻所接触到的人事，都是我们通过自己的成长所到达的，都是我们之前人生的一个个选择所堆积的？
先说一下自身条件：96年，本科女生，163cm，体重54kg，公务员，属于政法类的。父母是农村的，都60多了，没有退休工资；有一个姐姐，未婚，有个公司，有车，3套房。（虽然我姐购买的房子有2套写在父母名下，但是我知道和我没有关系）我没有恋爱经历，大学时期的择偶要求是，1、希望男生不要太帅，也不要太丑，一般就好；2、品质要好，要有责任心，孝敬父母；3、要有能力，可以养活全家，有上进心；4、最后，我觉得我可以陪着男生吃苦。现在，工作后，人也变得越来越现实了，1—3条不变，周围的人的另一半要不然是在体制内的，要不然是经商的，我也慢慢被同化了……
谢谢大家的祝福或哈哈笑，因为收到好些相亲私信，所以在这解释下我不是单身。我被其他学校的工科直男老师勾搭到了，不仅符合我高中时的择偶要求，各种条件比我高不止一个层次，而且是真的灵魂伴侣的感觉。希望大家也可以早日遇到喜欢的人呐。高中时:身高180以上，颜值高，学习好，懂浪漫的白马王子。本科时:身高168以上，颜值不要太差，有上进心的凤凰男。硕士时: 对我好，三观正的男性。博士时:最好是男的，嗯，女的也可以(此处狗头)。
还是取匿吧 ________________________________更新一下希望各位发私信的时候附上你的基本信息，有照片更好，真的没有精力一个个去闲聊，节省彼此时间对双方都好__________________________________原回答:回家工作不到半个月的时间里，七大姑八大姨轮番上阵介绍对象，在我妈明里暗里催着我去相亲的日子轰炸下。我，，顶不住了，终于毫（tian）不犹（zhi）豫（chi）在知乎写下这篇求偶贴基本情况：96年，湖南人，18年普通本科毕业，毕业后校招进了广东一家外资银行工作过半年，年薪10左右，最近经家人介绍进了家乡的一家国企，一年加上福利和各种补贴和之前差不多。现在的工作性质需要经常去到广州，北京出差。外在：165cm，49kg，不丑。性格：偏宅，偏幼稚，双面性人格。爱好：没啥特殊爱好，就喜欢宅着，没事下下厨，轮滑、一些球类运动也玩，说段子，接梗也会。情感方面：一片空白，母胎单身22年最近和室友们聊天，有两个已经确定婚期，我有点慌了，我觉得我再不努努力她们的预言就要成真了，个人不喜欢相亲，至少现在不喜欢，也能过几年还单着或许会试试。（过几年还单着那我真的是太惨了）择偶方面：希望你成熟，温和有担当，如果比我高个七八厘米就更好啦就这样吧，欢迎小哥哥小姐姐来撩，个人不在乎同城异地，更偏向于速战速决不喜欢拖泥带水，所以聊的来的有时间就见一面，聊不来的也感谢你给我发的私信。
_____观世音不网恋 老阿姨撩不动的______#已经陷入了自我认知障碍 （此处头大.jpg）以后想要去到杭州 包邮区一带或者没出息滚回老家养老过安逸生活吧好像自己安全感缺乏与迷茫都源自能力不足打算未来一年先好好工作累经验然后把躲了一年半懒的acca证接着考完让自己拥有移动location的选择与能力而且要决定定居在某地也需要资本而我什么都没有 希望我这个懒婆娘能长点心自力更生加油吧业余想要继续蹦蹦跳跳学学跳舞运动运动准备拍拍vlog 记录下自己无聊的年轻生活做自己开心的事 唉 但是每下班了就想躺着所以答案你们看看就好 现在很佛系了 捂脸愿意指点我的可以指点一二 目前没有网恋的勇气 当时也是脑一热发帖也不知道人和人通过网络接触能有多信任怕万一是个坑 万一现实跟线上的差距太大 照骗还有看不到的三观跟琢磨不透的性格我这小心脏受不了 很容易陷进去出不来我有自己的脾气又害怕冷战吵架巨害怕分手（母胎solo脑补的戏有点多哈哈哈）还是宁缺毋滥一个人快活# 逗比儿！脑洞大！知识面广！上进心！不是那种自以为是的双商在线不是那种只会讲几个低俗冷笑话土味情话不是那种每天的知识量都是靠抖音汲取喜欢是互相的 双方都有吸引点互相吸引你中意我 我欣赏你身高172+就行 长相五官端正阳光干净 性格乐观温暖包容 主动跟我玩耍 逗我开心骗炮抽烟酗酒的就拜拜嘞您（我当然也想要180+的，但是所有条件都让步给我最想要的[内在大于外在]）我158可以把你衬托的很高大!普通本科生 专业国际会计 刚刚工作 在一家上市私企做财务性格开朗 大大咧咧 和同事领导打成一片我本来不想说家庭情况的 既然有人问的话因为我觉得父母的也不是我的 我也不会要父母普通工薪阶层 名下有两三套房 有商铺不用担心养老问题 但是也要尽到赡养义务吧有个弟弟 某211在读 你们可以带图私聊我๑&gt; 。&lt;๑一定多多介绍自己鸭！这样才显得真诚鸭！这样才信息对称点鸭！我才可以了解你鸭！比较走心的兄弟我一定会回复你的！原谅我回复的会比较慢，毕竟不是在线的客服机器人秒回哈光打招呼的兄弟我都不知道回啥鸭ò ∀ ó（还在读的本科生啊喂 专心读书报效祖国啊国家会给你分配女朋友的！就在身边擦亮眼！网恋容易一分手就自杀啊喂！）以下是自拍高度近视 带了美瞳 开了美颜 像方便面包装上加肉的方便面 仅!供!参!考!只是照骗 真人更丑以下是合照中的我 他拍更能客观点大学毕业 手机后置想要谈一个恋爱可以直奔结婚想过很多很多但是其实还是谈恋爱觉得很难很难自己刚刚工作在浙江绍兴做财务其实也不确定这份工作会一直做下去家在江西宜春超想安定下来 却又不知道以后会定在哪朋友看长相觉得肯定不会缺男生追其实无论谁追你 只要不是性格相投 内心依然还是很孤独虽然表面是个欢乐逗比儿但至今母胎单身23年 看到天上一朵云想要有人分享今天碰到一件有趣的事想要有人分享遇到不顺也想找个人吐槽超级羡慕高中那种纯粹的恋爱现在大家都长大了身不由己要考虑很多朋友觉得我单身至今是要求太高没追到的觉得我太高冷我是个直女对男生就是干脆利落喜欢就会想要一直了解下去不喜欢理也不会理从来不会聊天列表躺了一溜备胎养着觉得广撒网真的觉得对自己对别人都不尊重隔一天没上知乎看这么多人留言说他拍比自拍好看的人我打不shi你但是我的大兄弟们啊！你们能同城就尽量同城找啊！身边有合适的就大胆去追呀！这样幸福度才高啊！我只是一个漂泊不定的外来务工搬砖的人呐！我的脸不能当饭吃 生活还是很现实的！抛开网聊奔现本来阻力重重不说本来线上也会有各种不确定与不在身边的苦楚彼此能信任交心聊的来的还是少数中的少数大部分都是找话题尬聊到最后就差删好友了你们要是找个能天天见面在身边陪伴的那再好不过了还有博士海龟学霸的兄弟们啊！我虽然不想低附但也不想高攀我清楚我自己ACD数我觉得我们差异的可能不只是学历背景还有家庭条件以及各种经历带来不同的成长也许你在我心里是个样样都超厉害的巨人我可能在你心里是个什么都聊不来的矮墩儿总不能一辈子就靠着美好的第一印象过活要是因为我自己条件够不着你而分手我会更加害怕分离更加自卑的你们优秀的人跟优秀的人在一起会更快乐鸭还有要拉我去北上广的兄弟们啊！我曾经在上海外企也实习过半年多知道要在北上广生活对我自己还有对你双方责任担当要求都要加高你要倾其所有去筑一个家而我只是一个普通家庭的孩子能带给你的帮助微乎其微 这是我不想看到的 双方被迫背上包袱我懂大家在外漂泊的苦楚理解作为男生其实挺难的（作为男生???）要求人家刚毕业出来房车齐全 这种要么家里有矿啃老要么去抢银行所以我不是在外在上给降低门槛为了鼓励各路男屌丝向我花式表白相反我对其它方面有更高的要求你干净得体 落落大方 给到我安全感有自己的想法却又包容其它不同想法的存在我们之间每天都可以有聊不完的话题 分享不完的笑话熟悉到有着一个眼神就知道要干什么的默契所以我是多么真心真心真心想要彼此是因为聊的来 性格合 心意相通在一起要是你恰好高大帅气 那我运气真的太好了比我好看比我有钱比我有才的女孩子太多了我可以跟你同进退共患难 去到你的城市但是你值不值得我为你这么做值不值得我这么奋不顾身去一个陌生的地方重新开始你是我想要的人就值得这么多优秀的人沦落到知乎相亲希望你们可以找到意中人呀！
绝对不接受异地！个人信息:坐标上海，92年，长相普通人，挺一般。净身高167，穿鞋有170，体重98斤左右。身材匀称，高高瘦瘦的，细胳膊细腿，不谦虚点说，腿应该挺好看，够细够直。学渣大专，工作国际贸易相关。平时是个肥宅，梦想是当包租婆，嘿！学历不高的原因是，读书的时候偏科严重，我数学考过30多分。一直到现在上班，最讨厌干的事情就是跟客户对账，因为我对数字不敏感。英文还行，所以只能做我现在的工作，一些英文单据处理的工作。介意学历的就绕过我，没关系。普通正常家庭， 家庭关系简单，没有弟弟，爸妈也不用我负担。父母开明挺好说话，结婚也不会要彩礼，娶了我就是娶了我。非土著，我无房无车。没谈过恋爱， 开窍晚， 处女，向往从一而终的感情！27岁没谈过恋爱，但是三观性格什么的绝对很正常，圈子小加上喜欢人的阈值有点高就拖到今天。上班也有男生追过，但全都是刚毕业的小男孩，不太合适也就没开始过。没有任何不良嗜好，没有虚荣心也不爱攀比，挺朴素。不爱自拍，不打游戏，也不刷抖音，不信星座。三观挺正，性情温和，还很沙雕，没事喜欢满嘴跑火车开玩笑。有点糙汉子性格，不矫情。身上有孩子气，学生气，但是好像没有什么女人味。。虽然性格温和，但是不代表身上一点棱角都没有，两个人需要磨合。年龄小点的时候比较有个性，热衷于当背包客，有点不受约束。算是个挺有主见的人，不妈宝，结婚的话，会以小家庭为重，不会偏向原生家庭。以后夫妻之间有矛盾，我也希望是夫妻双方自己商量解决，而不是把双方父母牵涉进来。我比较认同夫妻关系＞亲子关系，伴侣永远是最重要的位置。人生最重要的排序应该是1.伴侣 2.自己 3.子女 4.父母。就算以后有孩子了，孩子的重要性也不会高于伴侣。没化妆没P，素颜照，尽量跟我本人接近。现实里是圆脸，圆脸。附张半身照吧，不会拍照，忽略我有点草包的上衣。以上信息均为真实，只有部分模糊化处理了。直男，一定要是直的。不介意姐弟恋，因为我比较幼稚。年龄88－96年之间吧。不考虑土著接受私信，有意向的请直接私信我详细的个人信息！懒得写择偶要求，合不合适你自己看着私信吧。不约！
已经有超优秀的小哥哥联系我啦，以下内容就不删了，谢谢大家啦！Basic information：91年生，天秤座，INTP。上海人，从小生在长宁，长在长宁，爸妈属于上海底层工薪族。有运动习惯，常年健身，165的个子，颜值应该不算丑，读大学的时候在地铁上被要过电话。工作了5年，本科毕业在四大做审计，然后跳去了甲方做财务分析，现在在做咨询，每个月主业收入到手2W左右吧，基本不加班，但经常出差。柯南20年老粉，海贼15年老粉。Strengths：赚的多，花的少，相比于花钱，更喜欢赚钱。我绝大部分的安全感都来自于自己的赚钱能力，所以基本上不会花样作男友。每月收入的80%都能存下来，买买基金啥的。比较自律，常年运动，皮肤身材等等都管理的还可以。性格比较man，讲道理有逻辑，有话直说，想要什么也都会直说，不会让对方猜。（当然，我自己也不会猜对方在想什么）大部分情况下情绪稳定，有负面情绪通常也就是哭一哭找闺蜜聊聊天跑跑步自己消化掉了，不太会伤人。比较独立，可以自己一个人看电影，去医院，逛街，去游乐园，做攻略自由行什么的。自己一个人逛过东京，巴黎，法兰克福，科隆，慕尼黑什么的。讲究平等，不会把男人当ATM或是长期饭票，送前男友的礼物，可能在价格上，比他送我的还贵吧。有爱心，喜欢小动物，家里狗子养了10几年。唯一比较花钱的爱好可能是打游戏，我就是那种玩手游必氪金，steam上买一堆但不玩，农药打很菜但皮肤一套一套买的那种人。周末大多数时间很宅，就是打打游戏遛遛狗，看看电影看看书，刷刷知乎跑跑步。喜欢玩狼人杀和剧本杀。技能树点的比较杂，什么都会一点。比如说唱、跳、rap。Weaknesses:懒，不愿意做家务，做饭能力也有限，不过这些都可以靠请阿姨来搞定。短期内不想换工作，所以应该还是会经常出差。行动力max，所以容易一上头就做蠢事。三分钟热度。Expectations:年入30+，多多少少得有点物质基础。不抽烟。长得顺眼，不至于让我睡不下去。情绪稳定，愿意沟通。Needs:温酒老师提醒了我，我这样啥都自己包圆了，要男人干嘛，所以加一块我的需求。想在上海买房，而我自己一个人的收入买不了。想生个娃，自己一个人生不了。想要找个人合伙过日子，我做了什么牛逼轰轰的事，可以有人给我鼓个掌；我做了什么蠢事，可以有人陪我一起笑。开车水平不行，想要个倒车能潇洒一把到位的男人。大事心里超有谱，但小事很纠结，就比如吃什么，电影票选哪个座位等等，需要有人帮我迅速做决定。最后PO个不是很照骗的照：
28 165 98斤  胸大腰细屁股翘  本科艺术系善良 真实 任性 有点单纯 别人说什么总是轻易相信 烧菜好吃 喜欢享受生活  性格比较双面 在男票面前是个磨人的小妖精 爱撒娇 又很刁钻 长得真的很一般啊人也很害羞。身材好，只是比较有异性缘 有一个男票是在一起吃饭一见钟情被我骗来的，并且在和男票分手后他们的好兄弟都会向我抛来橄榄枝。。工作方面我可能是个工作狂 事业单位 业务能力区里数一数二。自己买了车 最近在看房，喜欢很会照顾人的男生； 喜欢和我一样享受生活的男生， 小的时候有个梦想是和爱的人吃遍世界上刁钻的美食、 住遍有情趣的酒店 。和ex没分手的时候两个人可以为了一家想吃的店去外地，夏天草原骑马海景房， 冬天温泉滑雪 。有的时候一个月在外面吃，然后两个人觉得不健康了又在家研发和临摹没认识对方时吃过的好菜。对外表没什么要求 不是胖子就好了 经济条件对豪门生活不向往 有车有房就好了 对方要不要小孩无所谓，想要领养或者男方有小孩只要好相处的话我们不要自己的小孩都可以。喜欢有生活情趣的人 这样一辈子才不会太难熬哪怕让我和你去流浪也可以  开心就可以 去管什么别人的眼光。想看我的脸吗？不 你只能看到我的屁股。还有我的马甲线以及小清新PS后的我饿了吗 我下碗面给你吃啊以上是单身饭 以上是部分集体饭 希望以后我们的爸爸妈妈生日我可以亲手烧菜给他们吃，如果你有朋友要聚会恰巧我也爱偶尔的热闹 愿意出力推动 感觉每天下班做做饭就挺好的 部分图片可以体现出我的一些生活态度 然而我是个馋猫+懒蛋 有很多很多的缺点 希望已经答过这道题有明确要求，且比我自身条件好太多的就不要私信了吧，我对待感情很认真 给不了我美好婚姻的请退后。单身的日子太久了吗 希望回家有一个人 等你吃饭吗？嗯 据说声音也还蛮好听的 自己吃的时候也绝不敷衍 
坐标杭州，91年，身高170cm，独生女江苏菇凉，不抽烟不喝酒。喜欢Coldplay，sia也混古风圈。互联网企业设计师，南京985学校硕士毕业。我总结了我单身的原因，圈子太小了。真的很无奈。还有我比较安静不善于表达吧希望男盆友175及以上，本科及以上学历。长得过得去就OK，希望能和我互补吧年龄最好比我大一些。我比较安静，善于倾听。是个内心比较温暖的人，内心单纯。希望你身体健康没有放不下的前任。可以接受一起奋斗买车买房，希望我们互相激励一起上进，你疼我我关心你。诚心找对象。
1 胸大屁股翘，这个没商量，我觉得这两个地方很重要，我对36d以下的女生没兴趣。2身高170以上，体重110到130的，我185不会亏待了你的身高。不要求有房车，但是要善良温柔脾气不要太差要会玩刀塔和cs，至少喜欢一样戴眼镜的不考虑，要聪明一点的，太蠢的不要，本科学历就好。我对女生的工作没有什么太大的要求，不是夜场酒吧的就行。月薪3000以上就可以。我对感情很重视沟通，喜欢耐心一点，温柔一点的女孩子，对那种不屑于好好和男生说话，不认真听男生说话的女生我比较鄙视，谦虚好学一点，有自己的想法和目标就更好啦。
本人信息性别，女167，52---55，随季节变化和能不能忍住不大吃大喝   2018年六月份毕业，普通本科现在工作在重庆，年后可能会考虑新工作有一个双胞胎姐姐，家庭普通，家里哥哥姐姐弟弟妹妹关系很好，很热闹的家族，经常大人聚会，小孩子聚会  短发，从高一开始短发，现在准备留长，但是貌似可能或许会夭折喜欢运动鞋和板鞋，可能不会是那种穿着小高跟的女孩子长相还可以，过得去吧，毕竟还是有人赞赏的。性格比较活泼开朗，话痨了，倒是有很多人夸可爱，喜欢的小玩意，可能会比较幼稚。化完妆还是可以装一下成熟女性的。特别喜欢旅行，大学四年，西藏拉萨，哈尔滨漠河，长沙凤凰，昆明大理，姐姐在四川读书，所以四川去得很勤，见过春节假期除了我们一个游客也没有康定跑马山，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈女生男生朋友都挺多，但是有了男朋友肯定会和男生朋友保持距离喜欢运动，羽毛球，篮球，足球，跑步，大学里面都参加过比赛，从小到大运动会参与小能手，但是不是体尖生，现在平常也在运动，跑跑步，打打球特别喜欢羽毛球，和一般人打，还是可以碾压的（小小的骄傲）对了，皇马球迷，c罗球迷LOL忠实粉丝，不是过气游戏！！！小白银，虽然他们都说我是黄铜操作，但是我就是小！白！银！周末经常开黑，常年ADC，间歇性辅助（玩辅助就被ADC各种嫌弃）吃鸡我可以狗，还可以当医疗兵 很喜欢看电影，有一个专门记录我从小到大看的电影本子，各种标记喜欢狗狗，也喜欢猫猫，但是对猫猫的毛过敏，很造孽了对爱情依然憧憬择偶标准男，178+吧，我也不算太矮，我也想被人抱着用大羽绒服围起来的❤地标，最好是川渝吧年龄的话，上三下三吧，可以接受姐弟恋喜欢皮肤健康肤色，哈哈哈哈哈哈，那个不叫黑啊，看着很阳光啊暂时还没有结婚的打算，也不确定万一就遇到对的人，闪婚闪婚，但是也不会是随便玩玩，对待感情都超级认真，我希望你超级认真对父母好，对服务员好，善良，阳光，更喜欢运动风的男生要喜欢运动啊，运动的男生真的有一股魅力，无法抵挡。特别喜欢打篮球的男生，对篮球鞋也是很钟爱啊，喜欢男生穿篮球鞋。游戏的话，要带得动我这个白银渣渣吧工作的话，积极向上吧，有自己的计划和想法，职业规划真的很重要说这么多，都是看缘分吧，我相信命运 
也许你的阅片量有1500左右，能接住我的各种电影梗，或者带带我能让我常驻小西天或有心思赶电影节；也许你有ps4、NS、也玩pc、手游、桌游……啊要是个美术或者程序麻麻可以一起搞搞有趣的原型就更好了；也许你硬拉卧推深蹲是我的一半，当然，要是我的一倍且您不嫌弃我弱小我也不反对；也许你喜欢吃肉，喜欢吃辣，喜欢吃榴莲，喜欢喝拿铁，也喜欢吃西红柿鸡蛋和茄子扮土豆；也许你会喜欢一点爵士，喜欢一点摇滚，喜欢Glass Animals，Stornoway和……伦敦西区？喜欢一些音乐剧，要是能跟我一起唱土味A Heart Full of Love或者The Phantom Of The Opera就更好了！也许你跟我一样在北京飘着，找不到目标，所以漫无目的地飘着，直到遇到那个可以让自己平静和不再漂流的彼此——行叭看样子就是秤砣嘛！也许你跟我一样表面冷淡，神经大条，忽视节日和纪念日，对人保持距离，却在心里永远记着该记住的人，感情从不炽烈，但婉转绵长；也许你跟我一样有本事把大多数异性处成哥们，永远开朗和忧郁得像一枚混进了洗衣机中的硬币两面，喜欢使用恶心的长句子并总有办法将一段话的前后句进行不和谐的关联，总有办法让别人发笑，并为此由衷地感到快乐，却不时因为找不到让自己痛快大笑的人而唠叨着上帝的不公。也许你跟我一样无时无刻不感叹着生命的无常，夜幕中不敢仰望苍穹对面对永恒的寂静，除了快乐和平静地过好这幸运的一生外，别无所求。也许你一条都不符合。也许你会觉得能提出这种标准的人都是无聊的臭直男，但这没什么大不了的。也许当我遇到你时，我会将一切抛弃，虔诚地，赤身裸体地滚到你身边，在爱情的阳光下重生。也许你也像我企盼着你那样期盼着我，却因为一个机缘巧合错过了彼此的相遇。也许你也有一套我看来不可理喻的标准，却最终选择了幸运的我。也许有一天你会以各种身份问我：你找到你的灵魂伴侣了吗？也许，我会说，也许。 
甜甜的恋爱什么时候轮到我？https://www.zhihu.com/question/310738373/answer/637794105
坐标临沂。熟人太多，照片不发了，可私要。首先我的条件比较差，属于知乎含金量后10%的人。我农村出身，本科学历，财经专业毕业。1994年生。2016年毕业，市区一套马马虎虎的按揭房。身高173（是的，不到175)，颜值三分，处男一枚。不吸烟不喝酒。职业:某单位合同人员，初创公司小老板。。我父母俱在，身体健康。有个姐姐比我大8岁，事业单位，结婚生子了。至于平时爱好之类，以后外加我的择偶标准：学历：全日制大专及以上学历。身高：158及以上家庭：希望父母都在，家庭和谐职业：不从事服务娱乐行业。性格： 觉得心地善良最重要。这世上，同样的性格但心肠不同的人完全不同，当然，活泼最好，我很喜欢灵动的女孩子。三观：没法规定，基本符合大众心理就可以，有道德，行为底线。希望是个临沂人或者在临沂工作其他以后补，不论怎样，我希望她身体健康，心地善良。
十年前：性别女，可爱现在：可爱
女，一本以上学历，家在某省会城市，目前在北京工作，普通身高，普通体重。择偶标准：1. 正直善良 2. 一本以上学历3. 城市长大，没有经历过苦难，没有经历过重大挫折4. 非单亲，家庭幸福，父母关系好 5. 身高172以上6. 对吃有讲究 7. 能接受我洁癖8. 不养小动物 9. 不抽烟不酗酒不去夜店10. 不爱写诗，不文艺
实在不想做单身狗了，就来碰碰运气吧。首先介绍一下自己：1。我是95年的，家里是河南南阳。体制内，在我们市市直学校的教师，今年刚刚上岸，身高163，体重55公斤，不胖不瘦吧。2。本科专业是小学教育，研究生专业是教育技术，就是因为读了一路师范才没有男朋友...选择老师一方面是因为有寒暑假，可以有大块时间去旅游和做想做的事情，还有是可以顾家吧，毕竟对一个我来说，就算桃李满天下也不如自己的孩子培养成材。3。别人对我的评价是，优点有很多，但是最突出的就是真诚，接受能力强，上进。这个世界上缺的不是完美的人，缺的是从心底给出的真诚，正义，无畏和同情。真诚很难，做一个真诚的人比做一个虚伪的人难，所以我选择真诚，也希望别人能对我真诚。4。兴趣爱好，我喜欢旅游，也喜欢看书，属于泪点低感性的人，好奇心强喜欢接触新鲜事物，不是那种保守沉闷的人。5。我还养了两只小猫咪，一只加菲，一只布偶，他们是我最重要的家人，我希望对方也能接受它们。6。家境属于小康，在三线城市有几套房子，父母是做小本生意，十分勤奋努力的人，心底善良好相处，妈妈属于刀子嘴豆腐心的人。我还有个很帅的弟弟，今年7岁，家里并不重男轻女，我也不是扶弟魔。7。我是个享乐主义者，但是不会去想我承担不起的，我的人生观就是让自己有限的生命活的更精彩，有价值。我的择偶标准：1 看起来干干净净不油腻吧，不要求多帅但是五官端正顺眼即可。还有穿衣很重要，要有自己的品味，如果不会的话让我来打扮也可以。身高175左右，以上更好。喜欢