# 重庆大学大数据架构与技术课程

> 温馨提示：这门课提供了更专门的开源项目，详见[重庆大学计算机学院“大数据课程群”](https://github.com/Wanghui-Huang/CQU_bigdata)，资源更丰富，指导更详细。

## 本项目基于课程开源项目做出几处改进

### 一、更新软件工具版本与简化环境配置步骤

由于上面提到的开源项目（简称“原项目”，后同）大部分工作于 $2020$ 年完成，其中使用的工具已更新迭代多个版本。使用指导书中的工具版本可能存在难以预料的兼容性问题，故在此做出相应调整，具体如下：

1. **对于操作系统**：近几年，CentOS停止维护 EOL（End of Life）后，阿里云同时停止对该操作系统的支持。故更***推荐使用Ubuntu 22.04 LTS***，目前最新最稳定最流行的Linux发行版，尤其适合我们学生进行大数据分析工作。
2. **对于图形界面**：更推荐***不使用***图形化界面而直接使用命令行，这将节省大量服务器资源，而且更安全更稳定（图形界面会开放更多端口增加潜在的安全风险，还会因为兼容性问题或驱动更新导致崩溃）。如果对命令行操控不习惯，推荐使用辅助工具：***Xshell 7 与 Xftp 7***。
3. **对于语言环境**：选用***OpenJDK 1.8.0***。
4. **对于其它工具**：选用***Hadoop 3.3.6***以及***Spark 3.5.1***。

此外，本项目还优化了原项目中的一些配置逻辑以简化配置复杂度。同样的，为了方便各位同学手动配置环境，本项目也提供了[保姆级环境配置指南](https://github.com/CQULeaf/Big-Data_Course_Resources/blob/main/Lab/Lab1_SettingUpEnv/%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E7%8E%AF%E5%A2%83%E6%90%AD%E5%BB%BA%E6%8C%87%E5%8D%97.md)，建议配合[原项目实验指导书](https://github.com/Wanghui-Huang/CQU_bigdata/blob/master/Experiment/Ex1_SettingUpEnvironment/ex1.md)食用！

### 二、引入 Anaconda 与 Jupyter

#### 为什么推荐 Anaconda 与 Jupyter Notebook？

> 一言以蔽之：其能显著简化实验流程，提高编码体验，降低使用门槛以及促进团队协作。

#### Anaconda 的优势

- **包管理与环境隔离**：Anaconda 提供***强大的包管理功能***，允许我们轻松安装、更新和管理实验中需要的相关库。同时，通过创建***虚拟环境***，来确保不同项目之间的依赖不会相互影响。（ps：这个虚拟环境很重要，越到后面项目越来越复杂，需要的库越来越多时，它的含金量将会直线上升！！）
- **简化常用库安装**：对于本实验所需库（如 NumPy、Pandas、PySpark 等），Anaconda 提供了***一键安装***，减少了配置和兼容性问题。
- **全面的科学计算工具**：Anaconda 集成了大量数据科学和机器学习相关的工具，极大方便我们实验中进行大数据的复杂计算与数据分析等操作。

#### Jupyter Notebook 的优势

- **交互式编程**：支持***逐块运行代码***，便于测试和调试，尤其适合我们数据分析和可视化工作。
- **文档与可视化**：允许在代码中插入 Markdown 文档，便于记录实验过程和结果，同时可以***直接嵌入可视化结果***（如 Matplotlib、Seaborn 和 Plotly），使分析更加直观。（ps：边写代码边做记录非常nice，之前的机器学习以及数学实验等课程一直用的它，我认为更适合这门大数据课程）
- **共享与再现**：Notebook 可以导出为多种格式（如 HTML、PDF），便于分享和展示，其他团队成员可以轻松运行相同的代码。

> 在云服务器环境下，它们的优势也将不仅于此！故本次大数据所有的实验都将使用 Anaconda 以及 Jupyter Notebook 来完成。

**Anaconda 与 Jupyter 的手动配置环境步骤较为简单，本项目同样提供了环境配置指南，详见[实验二环境搭建指南](https://github.com/CQULeaf/Big-Data_Course_Resources/blob/main/Lab/Lab2_WordCount/%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E4%BA%8C%E7%8E%AF%E5%A2%83%E6%90%AD%E5%BB%BA%E6%8C%87%E5%8D%97.md)。**
