★★★更新于4个月以后★7月14日晚★★★写这个答案时，刚刚过完春节，在家被催婚心烦意乱，随手刷到，一时兴起，写下了这个回答。没想到，渐渐被顶到靠前。最近有童鞋私信问我，4个月过去了，答主是不是已经脱单了？并没有。趁着在去北京出差的动车上，什么也干不了，不如写写发帖以后的情况，给后来者借鉴。发帖以来，陆陆续续收到热情的小伙伴私信。一般有这几类:★过来围观的群众，打个招呼后，就溜了溜了～★过来撩妹的群众，撩一下，就溜了溜了～★群发自我介绍的群众，介绍完，就溜了溜了～★咨询转行做游戏的群众，问完，就溜了溜了～★表达一下不在同一坐标的群众，表达完遗憾，就溜了溜了～★认真看完帖子，真诚自我介绍的童鞋，转战微信，然后就沉默了～★认真看完帖子，真诚自我介绍的童鞋，转战微信，继续相互了解，然后又沉默了～★认真看完帖子，真诚自我介绍的童鞋，转战微信，继续相互了解，各种原因，无法从网络走到线下，然后就变成点赞之交了～总之，发完帖子，找到了好几个校友和基友院校校友，大家在朋友圈里相互观摩彼此生活，也不是没有收获。阴差阳错，朋友在知乎刷到我的回答，推给我一个深圳单身交友的公众号，《单身青年自救平台》，建议我上去发帖。于是认识了公众号的创始人，来至鹅厂的运营小哥，李二狗。……几个月过去了，我成功……被二狗的事业所打（bi）动（po），帮《单身青年自救平台》的小程序《单身青年自救区》，做UI改版设计。……似乎偏题了，总结一下，估计是工作体质，脱单无缘，一切靠天了，偶尔刷到这个帖子，也会安慰自己，这个不善交际沉迷绘画的死肥宅本人，也曾试图自救过……☞欢迎知乎的单身青年朋友们加入！突然发现，二狗也来知乎了，大家可以直接撩他@李二狗 -----------------------------下面是原答案-------------------------我的择偶标准，和咪蒙反着来，咪蒙反感什么，我就喜欢什么，23333333可以用初中学过的这首诗来表达:“我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。我们分担寒潮、风雷、霹雳；我们共享雾霭、流岚、虹霓。不仅爱你伟岸的身躯，也爱你坚持的位置，足下的土地。”—— 《致橡树》舒婷作为一个90老阿姨，已经毕业3年的社畜，十分反感咪蒙兴起的这股靡靡之风。这个急功近利的世界让人恍惚，想找一个相扶相持，势均力敌，携手同行的另一半好像成了幼稚可笑的理想主义。我知道很难，可还是心怀希望试试吧。也许，有相同想法的TA，无聊刷手机，碰巧看到了呢？90年老阿姨，身高160，体重50上下浮动，家中独女，湖北人。武大艺术设计硕士毕业，从小学开始学画画，如愿以偿毕业后从事游戏UI设计的工作，每天都能画画，实在是太开心啦！奈何加班熬夜折磨，于是跑去给深圳某图书馆做设计啦，不过每天依然可以画图，还是好开心呀，哈哈哈读研那会的宿舍桌面，没错，重度中二晚期。读书那会，日常沉迷画漫画不能自拔。工作以后的桌面。工作后中二病有所好转，不过日常还是会逛逛P站。可能和其他妹纸不同，我的理想，是被手绘屏、显示器和手办包围，233333。没错，我就是个技术宅，喜欢捣鼓一切和CG绘画相关的电子设备。可以一边打游戏，一边分析游戏界面哈哈哈哈看到什么好风景，都喜欢瞎涂把它定格下来一直觉得，电影or游戏概念设计师（Concept designer），拥有这世界上最幸福自由的灵魂，哈哈哈哈哈平时工作设计方面居多，真正需要动笔画的时候相对做游戏时少了。因为很喜欢天马行空的游戏场景or电影场景设定，就闲暇时间跟着教程瞎涂一些随笔。没法和专业人士比，小透明就为了涂个开心。一时兴起，也会画画大波妹饿了，就画块蛋糕充饥偶尔，也恶搞自己喜欢打球、健身和跑步也喜欢下厨、玩手办和看展喜欢逛手办模型展，各种拍拍拍。早些年也逛逛漫展，画画同人图和周边，工作以后没时间or找不到同好，就慢慢淡了。由于做游戏那会工作需要，市面上的手游刷到吐，为了学（借）习（鉴）同类型界面设计。产生抗体，日常就不玩游戏了。不过，还是希望和那天TA一起打打3A大制作，刷暴雪粑粑、steam和塞尔达。看照片似乎是个现充，其实……死肥宅无疑。画起图来，基本放弃打扮，拿起板子戴上耳机就能撸一天。重度脑力民工，不是那种为了身材可以严格控制饮食的妹纸，哈哈。比较佛，画图累了，就去寻觅美食，小裙子穿不上了，就滚去健身。总结一下自己，大概就是，颜值一般般，身材一般般，学识一般般，追求一般般的肥宅社畜。没有触发点，轻易不散发中二气息，外表看起来普通现充无二。iPadPro已经备好，计划开ins账号，画点连载单格小漫画。也打算构思题材，剪剪视频，拍拍vlog，有一颗当鬼畜up主的心，哈哈。如果能和我一起撸图撸B站，那就太好啦，一起死宅，一起现充。一起品尝美食，一起撸铁榨脂。一起游戏打怪，一起在各自的职业领域里努力。我就是一普通妹纸，所以，我也想找彼此普通汉纸。你如果太光芒闪耀，我可能无法靠近你;你如果太自卑低到尘埃里，我可能也带不动你。希望大家都在同一个副本，同一级，彼此不相互嫌弃，手拉手，一起打怪晋级。emmmm，不好意思，中二病又犯了……看到这里的童鞋，辛苦了！- end -——————————插播一条硬广—————————还想看大波妹的童鞋♥欢迎来微信搜索我的个人公众号: 大触实验室 （ID: dachu_lab）分享我在ins、pixiv站、A站、Be站、pin站、Tumblr上看到的小众，高质，有趣的大触及作品。有空也写写，自己做设计和绘画过程中积累的一些经验和感悟。—————————再插播一条硬广————————27岁的女硕士，是不是真的很难找到对象了？
找一个让我吃得下饭的，笑的出声的人。 
和他在一起拥有的快乐要比我自己独处多的多。
我的择偶标准是经过了一个漫长的归纳过程的，到30+以后只剩下一条：就是和那个人在一起，我可以做(更好的)自己。其实我们都不是那么聪明的人，年轻的时候大多数人对于择偶标准是很迷糊的，也分不清到底是父母给的标准，还是社会舆论的标准，还是自己真正想要的标准。并且最大的可能是，也分不清看不到真实的自己到底是怎样的人。我还很年轻的时候玩过一个很有趣的心理实验，是让你挑选出自己最喜欢的三种动物并且排序。我的答案是，狮子、老鹰、和马。根据答案的分析说，第一种动物是别人想象中的你，第二种动物是你想象中的你，第三种动物是真实的你。这三种动物的特性，如果你一直单身的话，是会随着你年龄从一到三越来越清晰的。而如果你早婚的话，很可能后面两种动物会慢慢被埋藏，直到中年危机的时候再爆发出来。狮子其实很好理解。我的个性比较好强，家境清寒，没有特别刻苦勤奋可学业和工作也还可以。性格在朋友眼里属于仗义、靠谱、独立、坚强、乐于助人的类型。因此年轻的时候，在朋友和家人眼里，我将来是一定会成为女强人的。我那时候总以为我要找一个物质方面非常理想的人，才能承托我的将来。那个时候我是最容易否决人的，富二代我觉得人家软弱无能、富一代我觉得人家庸俗、普通同龄人我觉得人家幼稚。恨不得找个所有优点集中在一身，可那样的人是不存在的，存在也不可能找上我的。现在回想起来那个阶段的意义，其实是帮自己认识到自己到底需要什么，想成为怎样的人。你想找个有房有车的，说明你自己要努力赚钱了。你想找个有才华会弹钢琴的，说明你该发展一下自己的兴趣爱好的。对于爱情的期盼，其实就是对于自我追求的最好的镜子。后来事业越来越稳定，不再需要靠他人去实现自己野心。那时候我对自己的5年、10年、20年的计划有了一定的认知。我想要帅哥我就每天锻炼让自己性感起来，我想要才子我就每天练琴让自己文艺起来。我想要怎样的人，我就自己去成为那样的人。对于另一半，我觉得是不大需要的，应该是孤独老鹰的阶段。再后来遇到我先生的时候，我发现在他面前我特别自在，就是感觉什么都能聊。在他面前，我可以善良也可以使坏，可以意气风发也可以一蹶不振。我可以追求自己的理想，也可以被生活打击得体无完肤。我可以是个无业游民，也可以是个职场精英。无论我怎样，他都静静地欣赏我支持我鼓励我。当时我要到新加坡面试，签证各种波折下不来，我特别消极，怕用人单位不等我。是他一直鼓励我告诉我平常心对待。第一次到新加坡面试，高跟鞋断了赤脚跑在大街上我快要哭了。可是不知道为什么，我那一刻忽然想起他。想起我们一起喝茶聊天，想起他说的雪山和尼泊尔。想起他说，我们不需要走很多人走过的路，也不需要走荒无人烟的路。我们应该走自己想走的路。一旦认定了，人山人海也不怕挤，荒无人烟也不怕寂寞。然后我以第三者的姿态笑笑自己，这面试也不过是人生中的小插曲罢了吧？我带着轻松愉悦的微笑去完成了面试了：穿着职业装，还有保安大叔借给我超大码男装拖鞋。回程还在机场的时候，我就已经收到聘书了。那个时候我就想，虽然这个人其貌不扬、还很胖，一把年纪了也不知道有多穷，但是和他一起聊天，就会不知不觉地在心里萌生一种向上生长的乐观力量。让我想起很久以前看的古龙先生写的《大人物》里头最不起眼的那个“杨凡”，平平凡凡的凡。当时我们只是萍水相逢的初相识，可是我想，如果真要找个伴侣，他这种感觉的就很不错。我们又后知后觉做了2年多异地的好朋友，最后才意识到离不开对方，结婚了。他在我的心里，是个平平凡凡的大人物。所以现在我回头想想，年轻人择偶标准的最大意义，并不是在挑选对方，而是在审度自己。
活的，母的。不要点赞，丢人。
